preocupada com o fato de que palmeiras e corinthians estão construindo as suas próprias arenas e vão deixar de usar o pacaembu, a prefeitura de são paulo vê no santos uma boa alternativa para que o estádio não vire um ‘elefante branco’ em 2014.santos retorna ao pacaembuo santos volta ao palco da conquista da libertadores para disputar o primeiro de seus jogos adiados para se dedicar ao torneio continental. a partida a menos deixou tanto a equipe paulista como o américa-mg na zona de rebaixamento. muricy ramalho deseja fazer o time reencontrar o foco e avisou que alguns atletas sofrem para se concentrar devido ao assédio do exterior. veja as informações de santos x américa-mgleia mais notícias na página do santos aquisegundo o jornal estado de são paulo, o secretário especial de organização de eventos de são paulo, walter feldman, conversou com o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, na última terça-feira sobre o uso do pacaembu. e ficou animado com o que ouviu.“existe a disposição de colocar cada vez mais o santos no pacaembu. para o estádio, também é interessante”, disse feldman ao jornal. ainda de acordo com o secretário, luis álvaro tem planos de realizar no pacaembu um em cada quatro jogos que o santos seja mandante. a partir do próximo ano, essa relação será de um para três.a prefeitura corre atrás de um destino para o pacaembu porque o aluguel que recebe para ceder o estádio em partidas de futebol serve para ajudar a pagar os altos custos de manutenção do estádio: r$ 12 milhões por ano. segundo o estado, é cobrado 12% da renda bruta ou r$ 52,7 mil (jogos diurnos) e 15% ou 66 mil (jogos noturnos).
02/07/2011 - 07h00 após aprovação de incentivos fiscais, batalha judicial pode paralisar obras do itaquerão roberto pereira de souza em são paulo maquete do novo estádio do corinthians. prazo de construção é de 30 meses. câmara aprova incentivo, mas faz condição depois de vencer na câmara dos vereadores de são paulo nesta sexta-feira, quando conseguiu os incentivos fiscais, o estádio do itaquerão tem mais um percalço pela frente. o ministério público do estado vai abrir na próxima semana mais um inquérito civil público para investigar a papelada que cerca a construção da nova arena do corinthians, na zona leste da capital paulista. agora, o ponto-chave da investigação é a concessão de isenção fiscal à odebrecht e a quem participar da construção do estádio, cuja promessa maior é abrir a copa de 2014. o pacote do prefeito vai isentar a construtora do pagamento de até r$ 420 milhões. esse valor é superior ao imposto predial e território urbano (iptu) arrecadado por uma cidade como campinas, com cerca de 1 milhão de habitantes, em 2011. o promotor saad mazlum, que cuida dos abusos contra o patrimônio público, estava só esperando a aprovação e a publicação do projeto de isenção fiscal, encaminhado pelo prefeito gilberto kassab, à câmara municipal. o projeto foi aprovado pelo parlamento paulistano na noite de sexta-feira (01/07), com a ressalva de que os benefícios só serão concedidos se o estádio de fato abrigar a primeira partida da copa. cada inquérito aberto pelo mp do estado pode gerar uma ação judicial e medidas que embarguem a obra, como liminares e mandados de segurança. pessoas ligadas às negociações entre as construtoras odebrecht e serpal e o corinthians temem que uma batalha judicial provoque a paralisação das obras. “estou pessimista. se enfrentarmos uma guerra judicial, o calendário de 30 meses para colocarmos o estádio de pé, pronto, não será cumprido. estamos muito atrasados. as estacas de fundação do estádio de 185 mil metros quadrados de área construída já deveriam estar prontas”, revelou uma fonte que pediu para não ter seu nome revelado. em voto contra a concessão dos incentivos, o vereador aurélio miguel (pr) citou a construtora odebrecht como beneficiária direta do pacote de até r$ 420 milhões, garantido pela emissão de certificados de investimento e desenvolvimento (cid). segundo o vereador, isso já seria suficiente para o ingresso de uma ação civil pública contra “o desvio de valores que deveriam ser investidos em uma região tão carente como a de itaquera e da zona leste. é público e notório que esse dinheiro vai beneficiar uma empresa privada, e isso é ilegal”, explicou o vereador. em nota oficial, a construtora se defendeu alegando “que a obra em itaquera pode gerar até 2 mil empregos diretos”. além de saad mazlum, os vereadores que votaram contra o projeto de isenção têm outro aliado importante: o promotor de urbanismo e habitação josé carlos freitas. “pedi informações à petrobras quanto à necessidade de desvio dos dutos de petróleo que passam pelo terreno”, disse freitas. “estranhei a rapidez com que os licenciamentos foram concedidos para essa obra. por isso enviei ofício à cetesb (companhia de tecnologia de saneamento ambiental, ligada à secretaria do meio ambiente do governo paulista) para saber se o protocolo foi cumprido para uma obra tão complexa e que provocará grande impacto ambiental na região”. ao todo, para abrir a copa do mundo de 2014, o estádio terá 185 mil metros quadrados de área construída em uma região carente de saneamento básico, principalmente de sistemas de esgoto. o projeto da odebrecht contempla a construção de uma estação de tratamento do esgoto coletado na arena, com capacidade para receber 65 mil pessoas, durante a abertura do mundial. mas os promotores querem garantir outros direitos à comunidade do entorno do estádio. “pedi informações também à prefeitura sobre a população residente no entorno do estádio. sabemos que muitas serão convencidas a vender suas casas pequenas e ficarão sem lugar para morar, porque o preço da venda é sempre menor ao preço da compra de um outro imóvel”, comentou freitas. “estudos de arquitetura e geografia humana mostram isso com muita clareza. como promotor de habitação e urbanismo, estou questionando também detalhes sobre os benefícios urbanos que a obra provocará e o impacto que o projeto causará”. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais antes da votação noturna do pacote de isenção, o vereador aurélio miguel foi até o ministério público estadual e entregou documentos que sustentariam a abertura de uma ação pública contra a concessão da isenção fiscal. isso coincide com o interesse da promotoria do patrimônio público, encabeçada por saad mazlum. a ação civil pública não invalida os inquéritos abertos pelo ministério público do estado. uma obra como a da arena do corinthians é enquadrada em várias promotorias, como habitação e urbanismo, patrimônio público e até cidadania. cada uma das promotorias pode abrir um inquérito de investigação que, ao final, gera ou não ações judiciais. uma rápida leitura sobre as garantias exigidas pelo bndes para concessão de empréstimos, no valor-padrão de até r$ 400 milhões a todas 12 sedes da copa, revela uma forte preocupação com o meio ambiente e a sustentabilidade da obra nos anos futuros. além dos r$ 400 milhões do bndes, o corinthians vai ter o auxílio da prefeitura, no valor máximo de r$ 420 milhões. o custo do estádio chegou a ser orçado em r$ 1, 5 bilhão pela odebrecht. a mesma construtora reduziu o preço estimado para r$ 950 milhões e, depois, os custos chegaram a r$ 1,064 bilhão. diante disso, o presidente do corinthians convidou a construtora serpal para apresentar um plano b, com orçamento mais barato. isso foi feito e a serpal chegou a um valor aproximado de r$ 650 milhões. veja mais 15/09 às 06h00 esporte deve perder quase metade de seu orçamento em ano pós-olimpíada 23/08 às 06h00 atletas e confederações temem "vacas magras" para esporte após rio-2016 04/08 às 17h18 arenas olímpicas vão consumir até r$ 59 milhões por ano após jogos 18/11 às 20h06 homem-forte do governo na rio-2016 aceita 'rebaixamento' e fica no esporte
cesar cielo deixou o aberto de paris com três ouros em três provas disputadas, além das melhores marcas do ano nos 50m borboleta e nos 100m livre. o campeão olímpico e mundial ainda não sabia que havia testado positivo para o diurético furosemida. mas a cbda (confederação brasileira de desportes aquáticos) sim. a entidade informou a fina (federação internacional de natação), que permitiu que o brasileiro competisse, apesar de ter o resultado positivo confirmado e ainda não ter tido o caso analisado.pré-doping: cielo brilha em pariscesar cielo terminou o aberto de paris com três medalhas de ouro nas três provas disputadas na competição. ele subiu ao lugar mais alto do pódio nos 50 e 100 m livre, e ainda venceu os 50 m borboleta. além disso, o brasileiro ainda cravou o melhor tempo da temporada em duas delas (50m livre, com 21s66, e 50m borboleta, com 22s98). leia mais sobre a performance do brasileirointegrante do painel de controle de doping da cbda que, na sexta-feira, deu apenas uma advertência para o caso, a ex-triatleta sandra soldan revelou que o resultado do doping de cielo e de outros três nadadores chegou ao conhecimento da entidade nacional na sexta-feira anterior ao torneio de paris. os nadadores já estavam na frança, prontos para competir. “não informamos aos atletas. o mais importante era o presidente da cbda [coaracy nunes] ligar para o presidente da fina [julio maglione]. e ele autorizou eles a nadarem”, disse ao uol esporte.os nadadores foram informados do resultado do antidoping no domingo, quando a competição na frança terminou. “foi um desespero total”, relembrou sandra soldan. “eles ficaram mais aliviados hoje [sexta-feira] porque irão ao mundial, mas nunca dá para ficar tranquilo com uma notícia dessas. isso abala o atleta porque é um resultado positivo e uma possível mancha [na carreira]”, completou a médica. cesar cielo, henrique barbosa, nicholas santos e vinícius waked testaram positivo para a furosemida, um diurético famoso por mascarar outras substâncias proibidas. o exame foi realizado no troféu maria lenk, no início de maio, e divulgado nesta sexta-feira. embora o doping seja confirmado, os atletas receberam apenas uma advertência. cesar cielo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o doping de cieloo painel da cbdanesta sexta-feira, a cbda chocou o mundo esportivo brasileiro ao anunciar que o campeão olímpico cesar cielo tinha sido flagrado em exame antidoping durante o troféu maria lenk, no início de maio. além dele, nicholas santos, henrique barbosa e vinícius waked foram flagrados.vilão em cápsulas de cafeínaa substância encontrada foi o diurético furosemida, que faz parta da lista proibida porque pode mascarar a presença de outras substâncias. a defesa usada pelos nadadores foi que as cápsulas de cafeína usadas por cielo tinham sido contaminadas. os outros três atletas usaram a mesma substância, por confiança no material do campeão olímpico.farmácia admite contaminaçãopara corroborar com sua versão, cielo apresentou um laudo da farmácia de manipulação que elaborou as cápsulas, admitindo a contaminação com diuréticos. sandra soldan, chefe de antidoping da cbda, confirmou que exames mostraram, além da furosemida, outro diurético – e que as amostras dos atletas não apontavam o perfil de quem usou a substância para perder líquidos.fina tem 20 dias para contestarapós a análise do caso, a cbda puniu os atletas apenas com uma advertência. os documentos da audiência foram, então, enviados para a fina (federação internacional de natação). agora, o órgão máximo da modalidade tem 20 dias para analisar o caso. a entidade ainda pode pedir novas informações para a cbda e mudar a punição. caso concorde com a punição aplicada pelos brasileiros, o caso será arquivado.terno, gravata, seguranças e provérbioscesar cielo falou sobre o exame positivo de doping anunciado nesta sexta-feira. sem responder perguntas, leu uma declaração repetindo argumentos da nota oficial. ele chegou com nicholas santos e henrique barbosa, de terno e cercados por seguranças do hotel. assim que cielo terminou de ler o documento com sua declaração, cheia de provérbios ("quem não deve não teme", "a verdade sempre aparece" e " o que não te derruba te fortalece"), os três se dirigiram para o elevador em silêncio.mundial pesou para advertência?ao comentar o caso, dois dos médicos que participaram do painel da cbda que advertiu os nadadores mostraram opiniões divergentes sobre a punição. sandra soldan, responsável pelo controle antidoping da confederação, disse que “seria descabido fazer os meninos perderem o mundial por causa disso. esse fator [a proximidade do mundial] e as provas contaram”. já o especialista eduardo de rose falou que “[a proximidade do mundial] não interferiu em coisa nenhuma. a sandra [soldan] fala o que quer”.
washington, 1 jul (efe).- meio século se completa neste sábado desde que o escritor ernest hemingway apertou o gatilho de sua arma e pôs um trágico fim a uma trajetória de vida na qual se consagrou como "modelo de escritor moral", ao relatar os horrores e paixões provocados pela guerra."ele viveu com paixão e um enorme respeito pelas outras culturas, com compromisso e determinação em tempos de guerra. tudo isso o transforma em um estupendo modelo moral", diz à agência efe james meredith, presidente da hemingway society, dedicada a preservar o legado do escritor.autor de cinco romances e mais de 50 relatos, hemingway cultivou uma imagem de viajante e aventureiro infatigável, com prolongadas viagens a frança, itália, espanha, cuba e áfrica durante seus 61 anos de vida, nos quais testemunhou as duas guerras mundiais.nascido em 1899 em oak park, nos arredores de chicago, a vocação de hemingway não tardou a brotar. pouco após terminar seus estudos, começou a trabalhar com apenas 17 anos como repórter no jornal "kansas city star".sua permanência no periódico mal durou um ano, mas hemingway sempre lembrou o livro de estilo do jornal ("frases curtas, primeiros parágrafos curtos)" como guia para sua ágil escrita, que posteriormente inspiraria imitadores.à primeira oportunidade que teve, o então jovem hemingway abandonou os estados unidos e partiu ao front para trabalhar como motorista de ambulância na frente italiana durante a primeira guerra mundial, de onde retornou ferido e com restos de estilhaços nas duas pernas.como correspondente do diário "toronto star", voltou à europa e viveu em paris durante a década de 1920 junto à chamada "geração perdida", um grupo de escritores americanos entre os quais estavam gertrude stein, ezra pound, john dos passos e f. scott fitzgerald.nessa época, uma das mais prolíficas de sua carreira, publicou dois de seus romances mais reconhecidos, "o sol também se levanta" (1926) e "adeus às armas" (1929).a guerra, um dos grandes temas literários de hemingway, voltou ao trabalho do escritor com a eclosão da guerra civil espanhola (1936-39), conflito que ele cobriu como correspondente em madri.hemingway já tinha então se casado duas vezes e comprado uma casa em key west, ilha no sul da flórida onde cultivava duas grandes paixões além da literatura: a bebida e a pesca.posteriormente, após o sucesso de "por quem os sinos dobram" (1940), voltaria à europa para cobrir o desembarque da normandia na segunda guerra mundial e a libertação de paris da ocupação nazista."todos os bons livros têm algo em comum, são mais verdadeiros que se as coisas tivessem realmente ocorrido", era uma de suas frases mais repetidas ao ser questionado sobre a veracidade de seus escritos.mulherengo, boêmio e nômade, encarnava a lenda do escritor errante na busca de histórias para sua máquina de escrever, que datilografava sempre de pé."sempre faça sóbrio o que você disse que faria bêbado. isso lhe ensinará a manter a boca fechada", era outro de seus irônicos lemas.casou-se pela terceira vez e foi viver em cuba, na finca vigía, onde concluiu "o velho e o mar", breve e renomado romance sobre um dia no mar de um velho pescador cubano, pelo qual recebeu o prêmio pulitzer em 1953.nos anos 40, hemingway descobriu o continente africano, aonde viajou várias vezes para praticar outro grande passatempo: a caça, numa época magnificamente retratada em um de seus relatos mais conhecidos, "as neves do kilimanjaro" (1960).esteve a ponto de morrer após sofrer acidentes aéreos, que o deixam seriamente ferido e o impediram de viajar a estocolmo para receber em 1954 o prêmio nobel de literatura.após mark twain e jack london, hemingway é o escritor americano mais traduzido a outros idiomas.em 1960, abandonou definitivamente cuba, com a saúde debilitada, hemingway ficou recluso em sua residência de ketchum, no estado americano de idaho. um ano e meio depois, com três romances ainda pendentes, hemingway cometeu suicídio.seu último livro veio à tona, paradoxalmente intitulado "paris é uma festa", uma jovial celebração de seu anos de juventude na capital francesa.nos estados unidos, seus fãs lembram seu legado nos chamados "hemingway days" no fim de julho, coincidindo com a data de seu nascimento (dia 21), com diversos eventos em key west entre os quais está um sarau de contos promovido por sua neta, a também escritora lorian hemingway.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cesar cielo falou sobre o exame positivo de doping anunciado nesta sexta-feira. sem responder perguntas, ele leu uma declaração em que repetia os argumentos apresentados anteriormente em nota oficial. no único fato novo apresentado pelo nadador, ele revelou que se submeteu a cinco testes no ano e o único positivo aconteceu no exame do troféu maria lenk.“fui testado cinco vezes nesse ano. sou um dos atletas que integram a comissão de controle antidoping da fina (federação internacional de natação). e, por isso, tenho que informar qualquer deslocamento para testes sem anúncio. eu posso ser testado em qualquer lugar. no dia 26 de abril, dias antes do maria lenk, recebi uma carta da usada (federação norte-americana de natação) me parabenizando pelos resultados negativos no gp de michigan”, afirmou o nadador. os principais trechos do pronunciamento de cielodurante o painel, eu e meus colegas informamos todos os dados que poderiam ajudar a esclarecer como essa substância foi encontrada. esse suplemento, que tomo sempre, tem eficácia comprovada para velocistas. sempre fiz uso desse suplemento e nunca tive problemas em exames anteriores. acredito que foi um fato isoladosaio desse episódio com três grande ensinamentos. o primeiro é que quem não deve não teme. estou de cabeça erguida e de peito aberto. o segundo é que a verdade sempre aparece e isso foi provado aqui. o último é que o que não te derruba te fortalece. sairemos mais fortes depois disso e faremos tudo o que for possível para continuar representando bem o brasileu nado desde criança e durante toda minha carreira sempre tive cuidado com todo tipo de medicamento. nunca utilizei nenhum recurso ilícito que pudesse melhorar meu desempenhoacredito que todo mérito é resultado de treino, dedicação e seriedade. tenho convicção de que todos os resultados de um nadador vêm desses pilares. sem isso, resultados não vêm. em nenhum momento fomos negligentes ou imprudentesa declaração do campeão olímpico foi feita em um hotel na região da avenida paulista, em são paulo. cielo chegou acompanhado de nicholas santos e henrique barbosa, também flagrados no doping, e trajando ternos – os três costumam aparecer em eventos com camisetas com os logos de seus patrocinadores.além disso, estavam cercados por seguranças do hotel. nicholas e henrique não falaram. assim que cielo terminou de ler o documento com sua declaração, os três se dirigiram para o elevador em silêncio e deixaram a sala em que estavam os jornalistas.cielo estava visivelmente abalado e falando em um tom mais baixo que de costume. além disso, leu o texto preparado de maneira mecânica. sua mãe e empresária, flavia cielo, também estava na sala da declaração. apesar de não chorar, estava emocionada.o doping de cieloo painel da cbdanesta sexta-feira, a cbda chocou o mundo esportivo brasileiro ao anunciar que o campeão olímpico cesar cielo tinha sido flagrado em exame antidoping durante o troféu maria lenk, no início de maio. além dele, nicholas santos, henrique barbosa e vinícius waked foram flagrados.vilão em cápsulas de cafeínaa substância encontrada foi o diurético furosemida, que faz parta da lista proibida porque pode mascarar a presença de outras substâncias. a defesa usada pelos nadadores foi que as cápsulas de cafeína usadas por cielo tinham sido contaminadas. os outros três atletas usaram a mesma substância, por confiança no material do campeão olímpico.farmácia admite contaminaçãopara corroborar com sua versão, cielo apresentou um laudo da farmácia de manipulação que elaborou as cápsulas, admitindo a contaminação com diuréticos. sandra soldan, chefe de antidoping da cbda, confirmou que exames mostraram, além da furosemida, outro diurético – e que as amostras dos atletas não apontavam o perfil de quem usou a substância para perder líquidos.fina tem 20 dias para contestarapós a análise do caso, a cbda puniu os atletas apenas com uma advertência. os documentos da audiência foram, então, enviados para a fina (federação internacional de natação). agora, o órgão máximo da modalidade tem 20 dias para analisar o caso. a entidade ainda pode pedir novas informações para a cbda e mudar a punição. caso concorde com a punição aplicada pelos brasileiros, o caso será arquivado.mundial pesou para advertência?ao comentar o caso, dois dos médicos que participaram do painel da cbda que advertiu os nadadores mostraram opiniões divergentes sobre a punição. sandra soldan, responsável pelo controle antidoping da confederação, disse que “seria descabido fazer os meninos perderem o mundial por causa disso. esse fator [a proximidade do mundial] e as provas contaram”. já o especialista eduardo de rose falou que “[a proximidade do mundial] não interferiu em coisa nenhuma. a sandra [soldan] fala o que quer”. cesar cielo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ex-número um do mundo, maria sharapova teve a torcida do noivo e o favoritismo nas costas na final de wimbledon. a russa buscava ainda seu quarto título de grand slam e queria reviver o momento que lhe deu projeção mundial: a conquista em 2004 na grama inglesa. no entanto, nem os gritos surtiram efeito e a musa esbarrou na determinação de petra kvitova. com 2 a 0, parciais de 6-3 e 6-4, a tcheca faturou inédito troféu e evitou revival da adversária.o título de kvitova encerra jejuns curiosos na história de wimbledon. a atual número 8 do mundo é a primeira tcheca a alcançar a final feminina desde 1998. e a jovem de 21 anos repetiu a compatriota jana novotna ao conquistar o título de wimbledon. a tenista também é a primeira canhota a vencer no grand slam britânico desde 1990 – martina navratilova havia sido a última. kvitova tinha apenas quatro títulos em sua carreira de simples. e na primeira final de grand slam, a tcheca faturou o título e freou a esperança de sharapova de voltar a levantar um troféu dos principais torneios do circuito desde que operou o ombro, no final de 2008. todas as três conquistas da russa foram anteriores à cirurgia: wimbledon (2004), aberto dos estados unidos (2006) e aberto da austrália (2008).favorita, maria sharapova obteve a primeira quebra de serviço ainda no início do confronto. no entanto, sofreu com seus próprios erros e viu kvitova mais eficiente em seus serviços. com quatro duplas faltas cometidas e oito erros não forçados, a musa russa não conseguiu evitar a derrota por 6-3 no primeiro set.maria sharapova dificultou mais a partida para kvitova no segundo set. a tcheca passou a errar mais também. e, em parcial marcada por seguidas quebras de saque – foram duas de sharapova e três da atual número 8 do mundo –, kvitova levou a melhor e recolocou a república tcheca no topo de wimbledon sob os olhares de navratilova.torcida eufórica de noivo e famosos gritos não surtem efeitomaria sharapova deu seus habituais gritos em quadra. nas arquibancadas, ganhou a ajudo de um eufórico torcedor: o noivo sasha vujacic. no entanto, o jogador de basquete não teve muito o que comemorar. nada surtiu efeito. dentro de quadra, a musa russa cometeu erros e viu a tcheca petra kvitova conquistar inédito título de grand slam. e o revival da temporada de 2004 foi adiada. sharapova não conseguiu repetir o troféu de wimbledon-2004.veja o que falaram as tenistas após a finalé difícil encontrar as palavras quando tem o troféu nas mãos e se ve todas as grandes jogadoras que estão na tribuna. elas me inspiraram e me deram até conselhospetra kvitova, diante de martina navratilovapetra tem um grande potencial. pode fazer grandes coisas. já tem um título de grand slam e se mantiver este nível, pode ganhar mais. fez uma grande partida aproveitando sua condição de canhotamaria sharapova, após a derrota na finalnúmeros da final de feminina de wimbledon 2011maria sharapova0 x 2petra kvitova3aces176%1º serviço66%10bolas vencedoras1912erros não forçados133/5quebras de serviços5/9confira as chaves completas de wimbledon
a montadora japonesa mazda voltará a vender carros no brasil em 2013, levando ao país inicialmente dois modelos, os mazda2 e 3, respectivamente hatches compacto e médio. eles serão produzidos na recém-anunciada fábrica mexicana da marca, na cidade de guanajuato, que demandou um investimento de us$ 500 milhões -- valor festejado por autoridades mexicanas, já que a unidade vai criar cerca de 3.000 empregos.a mazda tem uma importante rede de concessionários no méxico, onde é a oitava marca mais vendida, mas ainda importa seus carros do japão.a nova fábrica abastecerá imediatamente os mercados mexicano e sul e centroamericanos, com uma capacidade de produzir 140 mil unidades por ano. segundo miguel barbeyto, diretor de marketing da mazda no méxico, estes são os primeiros passos -- o seguinte é servir também aos estados unidos. já que o foco da marca não é volume de vendas, e sim "a satisfação de seus clientes", como afirmou barbeyto (uma maneira educada de dizer que tamanho não é documento), é de se esperar que a quantidade citada contemple a demanda por um bom tempo.o mazda2 que será importado pelo brasil (do méxico, sem tarifa aduaneira; é possível que unidades japonesas ou de outras fábricas cheguem antes) é de terceira geração e começou a ser vendido em 2008 (2010 nos eua). para o ano-modelo 2012, ganhará pequenas modificações. o carro mede 3,95 metros e traz na dianteira o "sorriso" característico da atual mazda, mas sua vocação de produto global faz com que, no geral, ele pareça uma mistura de hyundai com peugeot. sob o capô, pode ter propulsor a gasolina de 1,3 ou 1,5 litro.já o mazda3, que entrou em produção há dois anos, tem mais personalidade, com vincos e músculos dando-lhe um ar parrudo e agressivo. com 4,5 metros, é carro para encarar de frente qualquer hatch médio do mercado brasileiro de hoje. as opções de propulsores nos eua e canadá são de 2 e 2,5 litros.o mazda3 custa aqui no méxico o equivalente a r$ 29.260. o mazda2 ainda não teve seu preço definido -- a bem da verdade, ainda nem foi lançado oficialmente no país, o que explica as unidades "disfarçadas" (com adesivos e adereços esportivos e "jovens") expostas no salão do automóvel de guadalajara (siag), que abre ao público neste sábado (2).fundada em 1920 e com base em hiroshima, no japão, a mazda -- que já pertenceu à ford -- tem fábricas em países como áfrica do sul e colômbia, além de em alguns pontos da ásia. por ora, uma unidade brasileira parece ser especulação ou desejo.viagem a convite da organização do siag
a segunda chamada do sisu (sistema de seleção unificada) do segundo semestre de 2011 foi divulgada neste sábado (2) e pode ser consultada pelo www.sisu.mec.gov.br. os candidatos classificados devem efetuar a matrícula nas instituições de ensino nos dias 5 e 6 deste mês.consulte a lista de aprovados no site do sisuo horário e os procedimentos para matrícula deverão ser consultados em cada instituição de ensino. entre hoje e 7 de julho, os candidatos que não foram convocados para o curso escolhido como primeira opção poderão manifestar interesse na lista de espera, somente para o curso que foi escolhido como primeira opção. a lista de espera será divulgada em 11 de julho. vagasforam ofertadas 26.336 vagas em 19 universidades federais, 23 institutos federais, dois centros federais de educação tecnológica e quatro universidades estaduais. as vagas estão divididas entre 754 cursos.clique sobre o mapa e veja quantas vagas cada instituição vai oferecerabas embedaveisse preferir, faça o download do documento. o número de vagas supera em 59% a oferta de vagas do mesmo período do ano passado, que teve a adesão de 35 instituições, com um total de 16 mil vagas.outras informações podem ser obtidas no edital do sisu ou no site do programa.
zezé perrella, presidente do cruzeiro, assumirá a vaga deixada por itamar franco no senado. no ano passado, o dirigente foi oficializado como primeiro suplente do ex-presidente do brasil, que morreu na manhã deste sábado.em sua carreira política, perrella (pdt-mg) tem duas passagens pelo poder legislativo. ele foi deputado federal pelo pfl (1999-2003) e estadual pelo pdt (2006-2011). em 2002, o dirigente concorreu a uma vaga no senado por minas gerais e foi o quarto candidato mais votado. perrella assume o cargo de senador em meio a uma polêmica. ele é acusado de lavagem de dinheiro e enriquecimento ilícito. a polícia federal investiga o dirigente e levantou suspeitas sobre uma fazenda pertencente ao presidente do cruzeiro e que está localizada na cidade de morada nova de minas.ele se defendeu das acusações de que não teria declarado a fazenda entre seus bens e afirmou que a comprou em 1999. hoje, a propriedade teria um faturamento de aproximadamente r$ 20 milhões anuais.a fazenda foi avaliada em aproximadamente r$ 60 milhões. no entanto, perrella declarou um patrimônio de “apenas” 490 mil à justiça eleitoral. blog do juca kfouri lamentável em todos os aspectos… além destas acusações, perrella foi acusado de irregularidades na venda de jogadores do cruzeiro. a polícia federal levantou suspeitas de lavagem de dinheiro e evasão de divisas em algumas negociações, como a do zagueiro luisão.itamar franco, de 81 anos, morreu na manhã deste sábado no hospital albert einstein, na cidade de são paulo. ele estava internado desde 21 de maio, quando foi diagnosticado com leucemia.em nota oficial, zezé perrella manifestou seu pesar pela morte de itamar franco. veja o comunicado:"uno-me a todos os mineiros nas justas homenagens que fazemos neste momento ao grande brasileiro itamar franco.os compromissos do ex-presidente para com minas e o brasil são conhecidos por várias gerações de mineiros, e deles todos nós nos orgulhamos. tive a honra de ter sido indicado pelo meu partido, o pdt, como suplente do senador itamar nas últimas eleições.lamentando profundamente as circunstâncias, manifesto a todos os mineiros o meu compromisso de dar o melhor de mim para garantir a continuidade do trabalho do senador itamar em defesa dos interesses de minas".josé perrella de oliveira costa
na manhã brasileira deste sábado, o guangzhou evergrande, clube chinês, oficializou a contratação do meia argentino dario conca, ex-fluminense, eleito o melhor jogador do campeonato brasileiro no ano passado. o compromisso foi firmado por três anos e seis meses.no site oficial do clube, conca já posa com a camisa do atual campeão do país ao lado do presidente liu yongzhuo. o guangzhou lidera a competição na temporada 2011 após a realização de treze rodadas do torneio. conca chega à china em uma negociação de u$ 10 milhões (cerca de r$ 15,5 milhões), a mais cara da história do futebol no país. na nota na qual anuncia a contratação, o guangzhou destaca que conca é um dos jogadores mais populares do brasil e atual campeão nacional pelo fluminense. a contratação de conca faz parte do projeto do guangzhou em melhorar a imagem global do futebol chinês e atrair jogadores de alto nível. com isso, a esperança em promover os patrocinadores e a participação popular no esporte.conca realizou a sua última partida pelo fluminense na vitória por 3 a 1 sobre o atlético-pr, quinta-feira. ele foi aclamado pelos torcedores, mas ainda não se pronunciou após a transferência.
04/07/2011 - 07h12 daniel radcliffe diz que superou seu problema com o álcool charles sykes/ap daniel radcliffe em sessão de fotos em nova york (21/3/2011) londres - o ator daniel radcliffe, intérprete do bruxo harry potter no cinema, assegurou que conseguiu superar seu problema com o álcool após um período difícil em sua carreira por causa das pressões do mundo do espetáculo. radcliffe, de 21 anos, disse que ao completar 18 anos se tornou dependente do uísque e das festas, mas deixou o álcool em agosto do ano passado e agora prefere ficar em casa à noite em companhia de sua namorada, segundo uma entrevista publicada no último número da revista "gq". "fiquei dependente (do álcool) para desfrutar das coisas. houve alguns anos nos quais estava apaixonado pela ideia de viver um estilo de vida de uma pessoa famosa", assinalou. o ator, que tem uma fortuna estimada em 48 milhões de libras (cerca de us$ 77 milhões) graças a sua interpretação de harry potter, reconheceu que teve muita sorte de nenhum paparazzo ter lhe fotografado em estado de embriaguez. "realmente me salvei disso porque houve muitas vezes em que se poderia fazer uma foto", acrescentou. radcliffe relatou que sua vida mudou e que está em condições de manter uma relação estável com sua namorada, identificada pela imprensa britânica como olive uniacke. o jovem tinha 11 anos quando foi escolhido para interpretar o mago e nos últimos anos se dedicou ao teatro, o que lhe permitiu ganhar bons elogios da imprensa com a obra "equus". veja mais
o corinthians trabalha para massificar a sua tv própria, tida como uma das joias do marketing do clube. a estratégia traçada pela diretoria do setor é buscar viabilizar o quanto antes a entrada na net e na sky, líder do mercado de assinaturas do país. mas existe até um plano b caso isso não aconteça ainda esse ano, que é colocar o canal para ser transmitido na internet.uol tem maratona na tv corinthiansdecidida a conhecer melhor o universo do primeiro canal dedicado exclusivamente a um clube de futebol na televisão do país, a reportagem do uol encarou uma maratona de 16 horas através da tv corinthians, em uma longa terça-feira, conhecendo uma programação diversificada que desafia a fidelidade até dos mais devotados fiéis torcedores. confira o texto na íntegra sobre o temaleia mais notícias na página do corinthians“queremos entrar na net, mas o sistema que emprega os canais lá não tem mais espaço...vamos fazer uma campanha gigante e maciça para ganhar mais assinantes e ter mais visibilidade. vamos lançar esse ano se não conseguirmos entrar na net”, explicou o gerente de marketing do corinthians, caio campos, ao uol esporte.atualmente, a tv corinthians é exibida no canal 20 da tva, 530 da oitv e 34 da neotv, o que reduz o espectro de espectadores e não chega nem perto de satisfazer aos anseios dos torcedores pelo país, que se somam mais de 30 milhões segundo números do clube. dentro em breve, a tv corinthians será exibida também na telefônica. mas o clube admite que quer a net e a sky, que concentram a maior fatia do público da tv por assinatura. “estamos recebendo muitos pedidos de corintianos que querem assistir à tv corinthians, mas são assinantes da net”, justificou.o clube conta com a força dos seus torcedores para tentar persuadir a net a conseguir um espaço na grade de canais. para isso, inclui no rodapé das notas sobre a tv corinthians no seu site oficial o texto: “não tem tv corinthians? ligue para sua operadora de tv por assinatura e peça você também o canal do coringão!”.fique ligado na programaçãoveja a programação completa da tv corinthiansno ‘manual de conduta’ que o marketing do corinthians elaborou orientando os seus torcedores como deverão assistir ao canal de tv, existe um item que está escrito em negrito: “o corintiano deve cobrar a exibição da tv corinthians em quantas operadoras de tv por assinatura for possível. é o famoso telemarketing reverso-ativo”.mas apesar dos esforços, o corinthians sabe que a entrada do canal de tv próprio na net é uma batalha que está longe de ser vencida. por isso, já pensa em alternativas. “se não conseguirmos entrar na net, vamos lançar a tv pela internet ainda esse ano”, prometeu caio campos.
o aplicativo de futebol placar uol ganha mais uma plataforma, agora para blackberry (confira aqui). o app já está disponível para ipad (confira aqui), iphone (confira aqui), aparelhos com sistema operacional android (confira aqui) e alguns modelos nokia* (confira aqui).brasileirão, copa américa, mundial sub-17, mundial feminino, os mais disputados campeonatos do mundo a um toque no seu aparelho. o aplicativo traz lance a lance, escalação e eventos dos principais jogos e também reúne a tabela dos jogos, a classificação, além de vídeos e álbuns relacionados às rodadas de futebol.você pode acompanhar as últimas notícias de futebol ou ainda escolher somente as informações do seu time. selecionar a listagem dos jogos de um clube específico também é possível, assim como o compartilhamento de informações. você pode enviar por e-mail,via twitter, facebookou bbm (blackberry)o lance a lance dos jogos e as notícias selecionadas.se você quiser receber um aviso cada vez que o seu time entrar em campo e fizer gol, basta selecionar uma ou mais equipes de seu interesse das séries a e b do brasileirão (no caso da nokia, para aparelhos n97 e n97 mini).no ipad, o diferencial fica por conta de um imenso banco de dados com cerca de 10 mil biografias dos principais jogadores da história e a página exclusiva de resultados, que reúne todos os placares de jogos de campeonatos brasileiros e internacionais dos últimos dias.as informações contidas no aplicativo são atualizadas automaticamente, inclusive com a saída e entrada de novos campeonatos.o uol oferece todos estes conteúdos gratuitamente, mas a navegação pode ser cobrada por sua operadora, caso não esteja em uma rede wi-fi ou não tenha um plano de dados ilimitado.*disponível em nokia 5230, 5233, 5235, 5530, 5800, n97, n97 mini, x6, c6 e n8-00
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
04/07/2011 - 07h00 "as novelas têm repetido suas fórmulas com elenco diferente", diz regina duarte sobre a teledramaturgia atual carla neves do uol, no rio veja álbum de fotos na tv há 46 anos, regina duarte, de 64, sabe que não é fácil fazer novela de sucesso. em entrevista ao portal uol, a atriz – que está no ar na reprise da novela “vale tudo”, do canal viva, e poderá ser vista, em breve, em “roque santeiro”, também do canal viva, e “o astro”, da globo – diz que a teledramaturgia sofreu um desgaste natural, mas, apesar disso, ainda defende o gênero. “de vez em quando vem um ‘cordel encantado’, uma ‘a favorita’, mas em geral as novelas têm repetido suas fórmulas com elenco diferente”, afirma. para ela, faz parte do processo de evolução da teledramaturgia patinar de vez em quando e, de repente, ter um avanço criativo extraordinário. “não dá para querer estar sempre fazendo sucesso. nunca foi assim. quantas novelas foram feitas e que nunca vão virar remake? é humano acertar e errar, é o que a gente faz o tempo todo”, argumenta ela, confessando, contudo, que tem se surpreendido com a audiência de “vale tudo”. “a repercussão é enorme. é como se eu estivesse no ar na novela das nove”, afirma, aos risos. em “o astro”, que estreia dia 12 de julho, regina vai dar vida à fútil e fofoqueira clô hayalla, papel que coube à atriz tereza rachel no folhetim homônimo exibido em 1977 na emissora. para encarnar a perua, ela revela que perdeu três quilos e meio. “quis emagrecer porque a clô é uma mulher elegante. e o rosto mais fino fotografa melhor”, justifica. faça o teste sobre "vale tudo" veja por que "roque santeiro" foi uma novela tão marcante na história, adaptada da obra de janete clair, clô é casada com o poderoso salomão hayalla (daniel filho), que só pensa em trabalho e não liga a mínima para ela. além de ter de lidar com a indiferença do marido, a dondoca ainda tem problemas com o único filho, márcio (thiago fragoso), que apesar de milionário, é completamente desapegado de seus bens materiais. para fugir dessa realidade, a personagem começa a ter um caso com o jovem e ambicioso felipe cerqueira (henri castelli). “ela trai porque quer se vingar do abandono em que se encontra em função do descaso e da agressividade, dos maus-tratos do marido”, adianta regina, acrescentando que, ao contrário de clô, não se interessaria por um homem muito mais novo do que ela. “não faz a minha cabeça. já fui casada com uma pessoa dez anos mais nova que eu, mas sempre me senti mais nova que ele”, conta, às gargalhadas. leia, a seguir, a entrevista completa com regina duarte: uol – como você definiria a sua atual fase na tv? regina duarte – é um momento glorioso. tem “vale tudo”, agora vem “roque santeiro” [a reprise da novela estreia dia 18 de julho, no canal viva], “o astro"... uol – você assiste à reprise de “vale tudo” no canal viva? regina duarte – eu assisto 60% dos capítulos e a repercussão é enorme. é como se se eu estivesse no ar na novela das nove [risos]. as pessoas me reconhecem demais. antes de “vale tudo”, dificilmente me reconheciam sem maquiagem, sem estar montada. mas agora, me reconhecem de qualquer jeito. me param, sinto um carinho enorme, é uma repercussão fantástica. regina vai interpretar clô hayalla, papel que já foi de teresa rachel veja quem atuou em "o astro" nos anos 70 uol – em “o astro”, você vai interpretar clô hayalla, personagem que teve bastante destaque quando foi interpretado por tereza rachel, em 1977. como está sendo reviver um papel tão marcante? regina duarte – eu me sinto agradecida à tv globo por me proporcionar mais essa grandiosa experiência como atriz. uol – você assistiu à novela em 1977? regina duarte – não. na época, eu estava viajando o norte e o nordeste com o espetáculo “o santo inquérito”, do dias gomes. a gente se apresentava no horário da novela e não havia o recurso da internet, para rever os capítulos. vi muito pouco e não me lembro, foi um momento bastante turbulento da minha vida. viajar com uma peça é extremamente tumultuado. foi um ano difícil. tem um lado bom porque estou com a minha intuição e muita liberdade, sem referência nenhuma. por outro lado, admiro demais a teresa rachel. e sei que foi uma interpretação magistral. uol – na história, a clô é uma mulher que não se sente amada pelo marido e acaba se envolvendo com o felipe [henri castelli], rapaz anos mais novo que ela. como será essa relação? regina duarte – até onde eu sei, a clô não se apaixona por esse garoto. ela está carente e com raiva do marido. ela faz isso como uma vingança – muitas mulheres fazem isso quando se sentem incompreendidas pelos maridos. o caso da clô é um pouco por aí. as intenções dele [felipe] são econômicas, mas as dela são de vingança. é uma mulher que o marido nem olha, só olha para o trabalho. ela também está num momento de desequilíbrio porque o filho é internado num hospital psiquiátrico. em "o astro", clô hayalla (regina duarte) vai se envolver com felipe (henri castelli) uol – mas ela sabe que o felipe só está com ela por interesse? regina duarte – no primeiro encontro ela já percebe que ele está interessado no dinheiro dela. mas o que ela quer é se vingar do abandono em que se encontra em função do descaso, da agressividade e dos maus-tratos do marido. uol – você acredita na relação de uma senhora com um jovem? regina duarte – claro que acredito. e dá certo! não me impressiona. mas eu não me envolveria numa relação assim. não faz a minha cabeça. já fui casada com uma pessoa dez anos mais nova que eu, mas sempre me senti mais nova que ele [risos]. mas foi o máximo, mais que isso eu não fiz. uol – o que você acha da obra de janete clair? regina duarte – ah, eu acho o máximo! a janete era minha fada madrinha, fiz muita coisa dela. tenho uma identificação com as obras dela! é a autora que melhor traduz o espírito do folhetim, da telenovela. ninguém soube fazer isso como ela. estar novamente em uma obra adaptada, que está sendo atualizada, está me deixando encantada. e aquela fantasia, a falta de pudor e de viajar no sonho é fantástica. uol – você acha que a magia das telenovelas se perdeu? regina duarte – o gênero teve um desgaste natural. de vez em quando vem um “cordel encantado”, uma “a favorita”, mas em geral as novelas têm repetido suas fórmulas com elenco diferente. acho que faz parte do processo de evolução patinar de vez em quando e, de repente, ter um avanço criativo extraordinário. não dá para querer estar sempre fazendo sucesso. nunca foi assim. quantas novelas foram feitas e que nunca vão virar remake? é humano acertar e errar, é o que a gente faz o tempo todo. uol – mas então a que você atribui esse sucesso todo das reprises do “viva”? regina duarte – quem vê “vale tudo” e revê é como fazer um flashback da sua própria vida. isso é muito bonito. é como usar um perfume com 16 anos e voltar a usar aos 40. quando você puser, vai se sentir de novo com 16 [risos]. uol – “o astro” trata de astrologia, vidência, telepatia e mágica. você acredita nessas coisas? regina duarte – acredito em tudo [risos]. acho o ser humano infinito em suas capacidades. uol – já foi a astrólogos, tarólogos ou cartomantes? regina duarte – nunca fui. para não dizer que não, uma amiga me levou em miami, numa cubana. mas foi um programa de lazer. ela até acertou, mas em frases que cabiam para todo mundo. ela me disse: “você precisa parar de se preocupar com os outros e se preocupar mais com você” [risos]. regina duarte em três tempos: em "roque santeiro", "vale tudo" e "o astro" uol – foi veiculado na imprensa que você fez tratamentos para rejuvenescer. o que você fez? regina duarte – eu ganhei um tratamento de sessões de laser que nem sei o nome. cheguei a fazer dois. é isso. e fiquei muito bem. estou melhor? alguém nota? eu me sinto muito bem! [risos]. uol – mas você já colocou botox, fez preenchimento ou outros tratamentos? regina duarte – nunca fiz botox. preciso de toda a minha musculatura livre! preciso de expressões. uol – você lida bem com o envelhecimento? regina duarte – envelhecer não é fácil, mas a gente tem de enfrentar. estou ficando velhinha e vou ficar cada vez mais. vocês vão ter de me aguentar assim [risos]. e eu também vou ter de me aguentar assim. nunca fiz botox. preciso de toda a minha musculatura livre! preciso de expressões regina duarte, atriz uol – você teve de fazer alguma mudança de visual para interpretar a clô? regina duarte – perdi três quilos e meio em três meses. mas porque quis. a clô é uma mulher elegante e o rosto mais fino fotografa melhor no vídeo. uol – o que fez para perder peso em tão pouco tempo? regina duarte – só diminuí as porções, passei a beber muita água e a comer de três em três horas, mesmo sem fome. com duas colheres de arroz, uma colher de caldo de feijão e um pedaço de bife fico plena. açúcar é difícil, não consigo cortar. pelo menos no café. mas tirei bolo e doces. e como pão só uma vez por dia, até três da tarde. depois, não mais. uol – você faz exercícios? regina duarte – faço, mas não tenho feito. deveria fazer mais, pelo menos caminhar uns 40 minutos umas quatro vezes por semana. é muito importante. quanto mais exercício você faz, mais energia tem. se eu passar uma semana sem fazer uma caminhada, deprimo. não consigo levantar de manhã, fico naquela onda “viver dá muito trabalho”. veja mais
veja álbum de fotos por essa ninguém esperava. a grande revelação no grande dia de kate middleton não foi a noiva, mas sim sua irmã e madrinha, pippa. foi ela aparecer na entrada da abadia de westminster para que o mundo fosse à loucura. a grande atração? o bumbum esguio e tonificado, realçado pelo vestido branco da grife alexander mcqueen. as nádegas viraram tópico no twitter, ganharam páginas no facebook e inspiraram até aula especializada em academia de ginástica. capa da revista "grazia" mais notícias de pippa "pippamania" era o início da "pippamania". desde então, a irmã de kate é presença constante em revistas de moda e celebridades. logo após o casamento real, a revista semanal "grazia" colocou pippa em sua capa com a manchete "heloooooo your royal hotness" (algo como "oláaaaaaaa sua majestade gostosa" em tradução bem livre). uma procura pelo nome dela no site de buscas google traz cerca de 28,4 milhões de resultados. são páginas ensinando como conseguir um corpo parecido, tabloides especulando sobre sua vida afetiva e reportagens esmiuçando os detalhes mais mundanos, como a participação em uma competição de triathlon ou no batizado do filho de uma amiga. bumbum famoso o londrino michael bandar é um dos que não resistiu aos encantos da madrinha mais famosa do mundo. ele ficou tão empolgado com os atributos traseiros de pippa que decidiu homenageá-los no facebook. a página "the pippa middleton ass appreciation society" (sociedade de apreciação da bunda de pippa middleton, em português) já foi curtida por nada menos do que 236 mil pessoas. "eu estava assistindo ao casamento real com um grupo de amigos. assim que pippa desceu do carro na abadia de westminster todos nós pensamos a mesma coisa...uau! e no final o resto do mundo estava pensando exatamente a mesma coisa", diz ele. bandar conta que as nádegas geraram até crise conjugal. uma jovem ficou tão incomodada quando seu namorado curtiu a página no facebook que pichou o carro do rapaz com os dizeres "o bumbum da pippa ainda é melhor do que o meu?". garotas fazem a aula "yummy bummy pippa", que se concentra na prática da atividade para alongar os músculos e criar um bumbum esguio mais notícias de pippa na academia mas não foram só os homens que suspiraram. academias de ginástica e até clínicas de cirurgia plástica passaram a receber clientes interessadas em obter um bumbum parecido com o de pippa. para atender a essa demanda a academia londrina gymbox criou uma aula especializada, a "yummy bummy pippa". a academia fez uma pesquisa com os associados para descobrir quais bumbuns famosos eram os mais cobiçados. pippa apareceu ao lado da estrela de reality show kim kardashian, da cantora kylie minogue e da pop star beyoncé. como pippa já declarou publicamente que faz pilates para manter a forma, as aulas na gymbox se concentram na prática da atividade para alongar os músculos e criar um bumbum esguio. “com a dose certa de esforço, os resultados já podem ser visto em quatro semanas”, promete o diretor da academia, richard hilton. até a música da aula é temática, com faixas de ellie goulding, que cantou no casamento real e elton john, que era amigo da princesa diana. elo bumbum à parte, há outras razões que explicam o fascínio que ela exerce atualmente. “pippa é atraente e estilosa sem ser seguidora demais de tendências, e ela é a conexão mais próxima entre o público e a família real”, diz a produtora de moda lupe castro. “ela é uma novidade e é aspiracional.” realmente, até o casamento, pouca gente tinha ouvido falar de pippa e mesmo depois da fama repentina ainda se sabe pouco sobre ela. philippa charlotte middleton tem 27 anos e trabalha como organizadora de eventos na empresa table talk, além de atuar no negócio da família, party pieces, que fornece acessórios para festas. descrita como uma socialite festeira, em 2008 ela foi eleita pela revista britânica "tatler" como a “solteira número 1 da sociedade”. pippa e harry aparecem juntos na sacada do palácio de buckingham, após o casório de kate e william (29/4/11) mais notícias de pippa pippa e harry? apesar de já ser figura conhecida na alta sociedade inglesa, foi só com o casamento que pippa ficou conhecida do público dentro e fora do reino unido. a grande especulação ficou por conta da suposta química entre ela e o príncipe harry, irmão do noivo. eles ficaram amigos ao trabalhar juntos por meses para ajudar na organização da festa de casamento oferecida pelo príncipe charles. quando a família real e os middleton apareceram na varanda do palácio de buckingham logo após a cerimônia, muita gente achou que havia um certo clima entre os dois. pippa namorava o ex-jogador de críquete alex loudon, mas é um mistério se os dois ainda continuam juntos. “todo mundo quer ver com quem pippa acabará se casando”, conta lupe. garota propaganda profissionalmente, o sucesso no casamento real também poderá render frutos. o que se sabe até agora são rumores, já que pippa não fala com a imprensa, assim como o resto de sua família. entre as propostas que teria recebido, porém, estão o comando de um programa de entrevistas nos estados unidos (falou-se até no novo canal de televisão de oprah winfrey), a participação no programa da rede inglesa bbc "strictly come dancing" (similar ao brasileiro "dança dos artistas"), uma campanha publicitária para a marca de jeans hudson e uma linha de lingerie com o cantor usher. assim como kate, pippa tem o poder de fazer sumir das prateleiras tudo o que usa. foi o que aconteceu com a bolsa da marca modalu que ela apareceu carregando no dia seguinte ao casamento. a peça, que custa £169 (cerca de r$ 425) se esgotou nas lojas e nas pré-encomendas online. a marca foi rápida em rebatizar a bolsa de “pippa” e lançar o modelo em diversas cores. mas há quem acredite que o sucesso repentino não passa de 15 minutos de fama e que a celebridade de pippa não veio para ficar. “o tempo dirá se ela continuará a manter o interesse do público”, diz lupe. “mas à medida que kate começa a entrar em seu papel mais formal e se torna uma presença mais constante no olhar da mídia, pippa provavelmente ficará para trás.” por enquanto, porém, a madrinha, seu bumbum e sua vida amorosa continuam a virar manchete.
no dia 3 de junho, a sony computer entertainment iniciou o programa "welcome back", que visava compensar os usuários da playstation network pelo apagão da rede online, consequência de um ataque hacker.uma das ofertas do programa eram 30 dias gratuitos de playstation plus, que oferece vantagens como descontos, demos exclusivos e games na faixa.supunha-se que a utilização do período promocional era válida apenas uma única vez, mas, ao menos para quem adquiriu a plus do programa welcome back nos primeiros dias está tendo uma grata surpresa: depois de vencer os 30 dias, a oferta voltou na playstation store.o uol jogos testou nesta terça (5) esse suposto erro - já que a sony nunca informou oficialmente que a oferta seria renovável - e confirmou que é possível "comprar" novamente mais 30 dias de playstation plus na seção dedicada ao welcome back.aliás, termina nesta terça o prazo para resgatar os quatro jogos gratuitos (dois para playstation 3 e dois para psp) que a sony oferece como compensação pela queda da psn (apenas os usuário que eram cadastrados em 20 de abril). a relação para playstation 3 apresenta os games "dead nation", "infamous", "littlebigplanet", "ratchet & clank future: quest for booty" e "wipeout hd + fury", enquanto no psp as escolhas ficam entre "littlebigplanet", "modnation racers", "pursuit force" e "killzone liberation".leia maisplaystation store japonesa será restaurada nesta quarta-feira (6)sony amplia prazo para resgate de itens do programa 'welcome back'fórum uol jogos: "ganhei mais um mês de plus grátis!!!!!! entrei na store e tava lá o welcome back de novo!!!!!!!!!!"
edu dracena se preocupou em valorizar o grupo de jogadores que segue treino diariamente no ct rei pelé, e minimizou a ausência do trio elano, paulo henrique ganso e neymar. o capitão santista fica irritado com a desconfiança da torcida, e acredita que o atual grupo à disposição de muricy ramalho é capaz de colocar o santos em boas condições no campeonato brasileiro.“a torcida pode confiar, não tem para que ficar preocupado. esse time já mostrou que podem contar com ele”, disse dracena, que se irritou um pouco mais tarde, em entrevista coletiva, com a insistência dos repórteres sobre o tema.“não temos que provar nada para ninguém. um time não é feito de dois ou três jogadores. tecnicamente eles são indiscutíveis, são craques, mas precisam de gente atrás. o neymar sabe que não joga sozinho”, destacou.a defesa do capitão santista sobre o atual elenco tem peso considerável. isso porque muricy ramalho vem cobrando constantemente à diretoria por contratações.o treinador constantemente reclama das saídas de alan patrick, jonathan, zé eduardo e maikon leite, e das convocações de paulo henrique gaso, elano e neymar para a seleção principal, e alex sandro, danilo e felipe anderson para a sub-20. destes jogadores, apenas os dois últimos estão à disposição no próximo jogo, diante do palmeiras, domingo, no pacaembu.“é lógico que o palmeiras está favorito, pois está completo, com a torcida do lado, e está à frente. mas na hora que a bola rolar, tudo isso vai ficar de fora”, avisou dracena.
uma reunião nesta quarta-feira pode definir a contratação do lateral-esquerdo ramon pelo corinthians. o vice de futebol roberto de andrade revelou que haverá um encontro com o empresário do atleta carlos leite para acertar valores e chegar a um acordo.a boa relação entre o clube e o empresário facilita a negociação e é o principal trunfo alvinegro para atender o pedido de tite. o técnico indicou o jogador com quem trabalhou no internacional. “vamos sentar amanhã para conversar e eu não sei te falar o que eles vão pedir, o que eles querem. os números têm que ser de acordo com o que o corinthians quer gastar e poder gastar. acredito que, se tudo isso estiver dentro do que o corinthians quer, o negócio pode sair”, disse o cartola em entrevista à rádio bandeirantes.tite admitiu na entrevista coletiva desta terça-feira que gostaria de contar com o jogador, já que só tem fábio santos e o jovem denner de apenas 17 anos à disposição na lateral-esquerda.ramon acertou sua saída com o vasco por estar insatisfeito e já havia manifestado o desejo de rescindir o contrato. mas segundo o técnico ricardo gomes, o fato fundamental para a saída do lateral foi uma proposta de um outro clube que ele não quis revelar. nos bastidores de são januário, a ida de ramon para o corinthians já é dada como certa.
faz tempo que os pedidos do santos são aceitos pela cbf em troca de desejos da entidade acatados pelo clube. desta forma, o alvinegro mantém bom relacionamento com a gestora do futebol brasileiro, e deixa os jogadores em saia justa. os atletas agradecem as gentilezas da entidade, mas tomam cuidado para não ficarem com a fama de “queridinhos”.“não acho que o santos seja o ‘queridinho’ da cbf. é que o adiamento de jogos se faz necessário, são muitos desfalques. se outras equipes estivessem na nossa situação também fariam o mesmo e ninguém reclamaria. é fácil criticar, mas não dou credibilidade para o que falam”, avisou léo.troca de favores entre santos e cbfsantos escolheu o pacaembu como palco da final da libertadores e deixou a cbf satisfeita pelo veto ao morumbi, estádio do são paulo, clube desafeto da entidadecbf já adiou quatro jogos do santos no campeonato brasileiro. em três deles, a equipe vai poder contar com o trio de jogadores da seleção, elano, ganso e neymar.o santos seguiu o caminho preferencial da cbf e deixou o clube dos 13 para negociar seus direitos de transmissão separadamente com as emissoras.o presidente santista luis alvaro foi o escolhido para chefiar a seleção brasileira no primeiro amistoso após a copa do mundo, em agosto do ano passado.veja a página principal do santos no uol“a cbf teve é bom senso em liberar os jogadores da sub-20 e adiar alguns jogos. vai ser bom para o santos sim, mas também valoriza um campeonato que é deles. tudo é feito sempre pensando no melhor”, destacou o capitão santista, edu dracena.desta forma, os jogadores se defendem das críticas de um suposto favorecimento ao santos. o treinador do fluminense, abel braga, por exemplo, se disse irritado com a decisão de adiamento do duelo contra o fluminense, por conta das ausências de elano, paulo henrique ganso e neymar, na equipe adversária.pelo mesmo motivo, a entidade adiou para outubro o confronto contra o grêmio marcado inicialmente para o fim do mês. já os duelos contra palmeiras, domingo, e atlético-mg, dia 17, ambos no pacaembu, não foram alterados, já que a cbf preferiu não entrar em atrito com a conmebol, visto que os dois clubes estão com participação agendada na copa sul-americana. blog do juca kfouria cbf está, de fato, protegendo o santos. e não faz nada mais que sua obrigação.antes de adiar partidas por conta da presença do trio santista na seleção principal, a cbf ainda modificou os dois duelos marcados previamente entre as finais da libertadores atendendo uma solicitação do santos.o curioso no caso foi a marcação do duelo contra o corinthians, válido pela 5ª rodada, para agosto, enquanto o confronto diante do américa-mg, pela 6ª rodada, também foi adiado, mas já disputado. “vamos ter nossos principais jogadores em jogos importantes, mas isso é coisa normal, de tabela. não adianta reclamarem. o santos não é o ‘queridinho’ de ninguém”, frisou edu dracena.
a onda de filme de vampiros está longe de terminar. a sony pictures prepara a animação “hotel transylvania” e o ator principal já está escalado. adam sandler ("esposa de mentirinha") fará a voz de conde drácula no filme direcionado para a família. as informações são da revista variety.a animação em computação gráfica será dirigida por genndy tartakovsky (“star wars: the clone wars”). o animador ganhou renome depois de bons trabalhos em séries animadas, como “o laboratório de dexter” e “samurai jack”. trabalhar com animações não é novidade para sandler. em 2002, ele emprestou sua voz no filme "oito noites de loucura de adam sandler".ainda esse ano, a voz do comediante poderá ser ouvida em “o zelador animal”. no filme, seu personagem é um macaco.“hotel transylvânia” está programado para estrear em 5 de outubro de 2012 no brasil
nos últimos dias, houve discussão e revolta em razão dos preços dos carros brasileiros em comparação ao exterior, principalmente de modelos semelhantes vendidos no méxico. claro que a crítica mais fácil aponta para a ganância e o lucro fácil em nossas terras. no entanto, se deve exercitar um pouco de aritmética e procurar entender que a ineficiência de fatores produtivos em uma economia inclui implícitos como burocracia, cipoal legislativo, impostos invisíveis e corrupção.atentando apenas ao explícito, o brasil se tornou um país caro com a política cambial que valoriza o real frente ao dólar. qualquer um que viaje ao exterior sabe que do tênis ao quepe o preço é metade daqui. o real forte tem o grande mérito de escancarar as ineficiências brasileiras, ao contrário do passado de moeda fraca. ao mesmo tempo o câmbio promove fortes distorções comparativas.indo mais longe, com ajuda da aritmética e do preço de um sanduíche: um automóvel compacto nos eua custa 3.000 big macs; aqui, 1.500 big macs. pode eleger o culpado que achar melhor entre o sanduíche muito caro ou o carro muito barato. em 2003, um fiat mille custava us$ 4.821 e hoje, us$ 14.465. para sorte do comprador, pagará em reais 54% mais (abaixo da inflação acumulada em oito anos). já o preço em dólar triplicou, o que explica a dificuldade de exportar.mais importante, não dá para discutir o lucro sem saber o custo. estudo mais recente da consultoria pricewaterhousecoopers, encomendada pela anfavea, tomou a china como o país de referência. no méxico, o custo total de produção é 20% maior e no brasil nada menos de 60%. dessa forma, o país precisa acordar, pois fica difícil competir frente a esse abismo.para comparar preços em dólares no mercado doméstico mexicano é preciso cuidado. as vendas de veículos novos estão atrofiadas (apenas 800.000 unidades/ano, 80% menos que o brasil) pela concorrência predatória de carros seminovos e usados dos estados unidos, mercado gigantesco e de impostos baixíssimos. o preço do usado segura o do novo, à custa de empregos na indústria. o próprio méxico tem carga fiscal bastante inferior, bem como todos os países vizinhos do brasil. para agravar, nos últimos cinco anos o real se valorizou 29% e o peso mexicano caiu 16%, ambos frente ao dólar.mercados diferentesinteressante como ninguém teve a ideia de confrontar com a europa. vende-se o fox paranaense na suíça, em francos, pelo equivalente a r$ 28.000 (sem rentabilidade, segundo a vw) contra r$ 38.000 aqui, no mesmo nível de equipamentos. a diferença é a carga fiscal, porém a tese aloprada do lucro brasil só permite exemplos do méxico ou da argentina.por falar no país "hermano", os compradores argentinos ganharam um bem humorado apelido nos tempos em que o brasil fazia maxidesvalorizações de sua moeda. eram os “da-me dos” ("levo dois", em português), pois entravam nas lojas e de tão barato levavam duas unidades de tudo. que pena não podermos ir ao méxico comprar dois carros pelo preço de um e exportar para o brasil sem ônus fiscal.em resumo, com impostos e ineficiências brasileiras, temos o carro mais caro do mundo; com carga tributária justa e sem o custo brasil, a história seria outra.siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmon...............................................................sem receitadepois do estudo demorado demais sobre a competitividade da indústria brasileira, a anfavea apresentou o diagnóstico sem sugerir nenhum remédio. mesmo porque o governo federal já praticamente concluiu a elaboração do pacote de estímulos à inovação (conceito meio amorfo) e de diminuição do custo brasil. parece que anunciará ainda este mês.conteúdodiminuição de preços não é a única estratégia que quase todos os fabricantes e mesmo importadores estão lançando mão para vender mais. nota-se também que os carros estão mais recheados de acessórios e equipamentos antes opcionais. é uma maneira de frustrar menos quem acabou de comprar um veículo, de mesmo ano/modelo, e pagou mais caro. ka diz oilinhas dianteiras atualizadas do ford ka 2012 (r$ 24.500 a r$ 36.900) lhe deram uma personalidade de carro maior, mesmo sendo oferecido apenas na versão 3 portas. interior também destaca nova padronagem do tecido subindo até a parte superior dos bancos. agora o motor de 1,6 litro/107 cv só na versão sport, com apêndices e faixas de certa forma exagerados.sandero a/trenault aposta no câmbio automático sequencial e adaptativo (nove programas possíveis) já à venda no sandero. usa o tradicional conversor de torque para trocas mais suaves e custa r$ 3.500. câmbio automático agora é única opção para o motor 1,6 l/16v/112 cv. o menos potente, de oito válvulas, sempre com câmbio manual. trata-se do compacto automático pleno mais barato.anda logoetanol é sempre mais barato no inverno e utilizado nos motores flex surgem alguns conselhos de tempos passados. atualmente, não há necessidade de aquecer o motor antes de partir. após ligá-lo, encaixe o cinto de segurança e ponha o automóvel em movimento. ficar parado acelerando, além de perda de tempo e desperdício de combustível, não tem mais sentido.
ronaldinho gaúcho e rogério ceni estão em uma “montanha russa” neste brasileirão. o meia rubro-negro amargou uma substituição no clássico contra o botafogo, ouviu comentários de que é um “ex-jogador em atividade”, mas foi decisivo nas últimas duas vitórias da equipe carioca no torneio. o goleiro são-paulino seguiu caminho inverso.flamengo x são paulo e outros jogos. confira o raio-x da rodadaveja os detalhes dos jogos no uolcom defesas dificílimas executadas na série arrasadora do time do morumbi nos cinco primeiros jogos, cinco vitórias, ceni viu sua importância colocada em xeque após falhas nas derrotas diante do corinthians e botafogo. companheiros das copas do mundo de 2002 e 2006, os dois se reencontram nesta quarta-feira, às 21h50, no engenhão.nos empates contra atlético-pr e botafogo, ronaldinho foi abaixo da crítica. pouca movimentação e passes errados, que nem de longe lembraram aquele que já foi eleito duas vezes o melhor do jogador do mundo pela fifa.em paralelo à má fase, o camisa 10 aparecia cada vez mais na noite carioca. as presenças em boates e festas motivaram protestos dos torcedores e cobranças da crítica por outra postura.mais sobre o jogo no engenhãocarpegiani cita 'país do improviso' ao criticar cbf e descarta casemiro na 4ªmá fase de rogério ceni não empolga flamengo: 'temos respeito', diz renatovenda de ingressos para jogo com o são paulo é fraca; fla culpa tempo ruimnos últimos dois jogos, entretanto, o meia teve participação destacada nos triunfos do flamengo sobre o atlético-mg e américa-mg. foram três gols marcados, jogadas de efeito e a liderança que tanto se esperava dele.rogério ceni reconheceu ter falhado contra o botafogo, no morumbi. a fase instável do goleiro é evidenciada em números. nos cinco primeiros jogos, apenas um gol sofrido. mas nas últimas duas partidas, ceni levou sete gols, sendo alvo de inúmeras piadas feitas pela torcida do corinthians. “o rogério vai superar isso porque sua trajetória é de conquistas. tenho que considerar os erros porque falam que goleiro nunca pode falhar. mas isso acontece”, prestigia paulo césar carpegiani.
campeão dos penas, josé aldo já vislumbra o momento de se aventurar em outro peso 06/07/2011 - 07h00 aldo treina para florian e já se diz pronto para mudar de peso: 'quero recordes' maurício dehò em são paulo o brasileiro josé aldo superou uma história difícil de vida até chegar ao título dos pesos penas, sendo considerado um dos 3 melhores lutadores da atualidade no ufc. e o manauara não está satisfeito com o atual reinado. além de ter confirmado o próximo desafio pelo seu cinturão, contra kenny florian, ele não esconde a vontade de conquistas maiores, em outras categorias de peso. leia mais wanderlei silva revela choro e vergonha, mas já pede revanche contra leben após nocaute, wanderlei se junta a veteranos na corda bamba do ufc volta de sonnen pode ser contra lyoto machida sobre seu novo rival, que recentemente desceu do peso leve para o pena, aldo afirmou em evento da pretorian, na segunda-feira, em são paulo, já estar “treinando 100% para kenny florian”. segundo a imprensa norte-americana, o confronto deve acontecer em 8 de outubro, em houston (eua). o lutador não confirma a data, apenas diz já estar recuperado de uma lesão no ombro e na cervical, que o impediu de lutar em agosto. “para mim seria ótimo, quanto mais rápido marcarem a luta, melhor”, explicou o brasileiro, que vem de triunfo por pontos contra mark hominick, no ufc 129. “preciso só de três meses e já passou mais do que isso. já estou treinando firme e forte para isso, caso seja em outubro.” com a integração da categoria pena ao ufc, devido à compra do wec - em que aldo era campeão - novos nomes vindos de outros pesos surgiram, como é o caso de florian. ainda assim, o brasileiro não pensa apenas em “varrer” os penas, vencendo todos os grandes lutadores de até 66 kg. aldo quer recordes sempre pensei nisso, em lutar nas categorias de cima, ou de baixo. eu quero títulos, quero recorde e é isso o que foco no meu dia a dia josé aldo, sobre as chances de mudar de categoria num futuro próximo no ufc todas as notícias de lutas questionado se enfrentaria frank edgar para uma espécie de unificação entre os títulos dos leves, do norte-americano, e dos penas, ele não titubeou: “com certeza, assim que me chamarem. eu respeito todo mundo, não gosto de desvalorizar os outros, mas eu estaria apto para luta na hora”, afirmou, com brilho nos olhos. josé aldo afirma que, como edgar é um atual campeão, o desafio seria até maior do que o de enfrentar florian, mas que este é exatamente o tipo de objetivo que quer ter a longo prazo. “sempre pensei nisso, em lutar nas categorias de cima, ou de baixo. eu quero títulos, quero recorde e é isso que foco no meu dia a dia." com apenas 24 anos, aldo já soma 20 lutas no mma, sendo que perdeu apenas uma. a série invicta do brasileiro vem desde 2005, quando foi finalizado por luciano azevedo, em seu oitavo combate. com isso, ele é considerado um dos melhores da atualidade, ao lado de anderson silva e georges st-pierre. veja as fotos da última edição do ufc, o 132 veja álbum de fotos veja mais 11/05 às 00h54 josé aldo perde luta equilibrada para canadense e anuncia aposentadoria 10/05 às 22h00 transmissão ao vivo de josé aldo no ufc 315: veja onde assistir 10/05 às 17h00 onde vai passar a luta de josé aldo no ufc 315? como assistir ao vivo 15/10 às 10h04 sean o'malley abre as portas para combate contra josé aldo no ufc: "é uma lenda"
com um gol do atacante val baiano, ex-flamengo, aos 39 minutos do segundo tempo, o grêmio barueri derrotou o duque de caxias por 3 a 2, na noite desta terça-feira, no moacyrzão, em macaé, pela décima rodada da série b do campeonato brasileiro. júnior guerreiro e alex maranhão completaram o marcador para os paulistas, enquanto leandro teixeira e somália anotaram para o time do rio de janeiro. o jogo teve um público de apenas 97 pagantes (104 presentes) e uma renda de r$ 990.confira os principais lances do jogoprimeiro tempo34seg - o grêmio barueri sai a bola e ataca. após cruzamento da direita, alex maranhão ajeita e chuta para ótima defesa de thiago, que manda a escanteio16min - gooolll do duque de caxias!!! leandro teixeira recebe belo passe de calcanhar de somália e chuta. juninho dá rebote e o próprio leandro teixeira completa para o fundo da rede26min - gooolll do grêmio barueri!!! lucão vacila, a bola chega até saldanha que cruza dentro da área para júnior guerreiro marcar de cabeça35min - o duque de caxias troca passes e a bola chega até leandro teixeira, que fica na frente de juninho, mas chuta para fora38min - andré luiz faz grande jogada pela esquerda e cruza para somália. na pequena área, o atacante completa, a bola "raspa" na trave direita e sai. quase o segundo gol do duque de caxiassegundo tempo6min - alex maranhão recebe dentro da área e "fuzila" thiago. a bola bate na trave direita e vai pela linha de fundo. quase a virada do grêmio barueri11min - gooolll do grêmio barueri!!! val baiano recebe lançamento e chuta cruzado. thiago espalma para o meio da área e alex maranhão marca no rebote18min - gooolll do duque de caxias!!! leandro teixeira recebe de tony e cruza para somália, sozinho, deixar tudo igual em macaé25min - gil "bagunça" a zaga do duque de caxias e chuta para a boa defesa de thiago36min - após bola levantada para dentro da área, val baiano chuta, lucão tira praticamente em cima da linha e salva o duque de caxias39min - gooolll do grêmio barueri!!! a zaga do duque de caxias falha, val baiano fica com a bola, "fuzila" thiago e marca o gol da vitória paulistaleia outras notícias sobre o duque de caxiasleia outras notícias sobre o grêmio baruericom a vitória, o grêmio barueri, que conseguiu sua primeira vitória como visitante nesta série b, chegou aos 13 pontos e pulou para a nona posição. os paulistas, entretanto, vão cair na tabela, pois a rodada ainda será completada. o duque de caxias, que estreou o técnico valdir espinosa, continua sem vencer na competição. com apenas três pontos, a equipe fluminense permaneceu na lanterna e agora soma sete derrotas. na próxima rodada, o duque de caxias vai até natal enfrentar o abc, no fraqueirão, em 16 de julho, às 21h. no mesmo dia, só que às 16h20, o grêmio barueri recebe o icasa, na arena barueri.o jogoo grêmio barueri iniciou a partida e levou perigo logo com 34 segundos. os paulistas dominaram os primeiros dez minutos, quando o duque de caxias equilibrou as ações.a primeira chance de gol da equipe fluminense veio aos 14, com everton silva. dois minutos depois, entretanto, não teve jeito. após receber de somália, leandro teixeira precisou chutar duas vezes para abrir o placar.apesar da vantagem, o duque de caxias recuou e viu o grêmio barueri crescer e empatar com júnior guerreiro, aos 26 minutos. o gol deu um baque no time do rio de janeiro, que demorou para se “reencontrou”. quando isso aconteceu, criou chances e poderia ter ido para o intervalo na frente.o grêmio barueri voltou melhor para o segundo tempo e quase virou com alex maranhão. porém, na segunda chance, o mesmo jogador, aos 11 minutos, marcou o segundo gol dos paulistas.logo depois, aos 15, o grêmio barueri fez o terceiro, mas o auxiliar josé ricardo guimarães coimbra marcou impedimento de forma equivocada. para piorar a vida dos paulistas, somália, três minutos depois, deixou tudo igual em macaé.o gol não mexeu com o grêmio barueri, que continuava melhor. mas quando tudo caminhava para ficar 2 a 2, val baiano, aos 39 minutos, fez o terceiro dos paulistas e assegurou o primeiro triunfo da equipe fora de casa.duque de caxias 2 x 3 grêmio barueriduque de caxiasthiago; everton silva (bruno veiga), lucão, santiago e paulo rodrigues; thiaguinho, leandro teixeira, erick flores (abedi, depois douglas pedroso) e tony; andré luiz e somália.técnico: valdir espinosagrêmio baruerijuninho; saldanha (gil), daniel marques, edson borges e júnior guerreiro; anderson pedra, audálio (daniel), alex maranhão e ademir sopa; marcelinho e léo gamalho (val baiano).técnico: sérgio soaresdata: 05/07/2011 (terça-feira)local: estádio cláudio moacyr azevedo (moacyrzão), macaé (rj)árbitro: dewson fernando freitas da silva (pa)auxiliares: diorgenes menezes serrão (pa) e josé ricardo guimarães coimbra (pa)público: 97 (pagantes) e 104 (presentes)renda: r$ 990,00cartões amarelos: thiaguinho (duque de caxias). marcelinho, audálio e saldanha (grêmio barueri).gols: leandro teixeira, aos 16 minutos; e júnior guerreiro, aos 26 minutos do primeiro tempo. alex maranhão, aos 11 minutos; somália, aos 18 minutos; e val baiano, aos 39 minutos do segundo tempo.
agnews o apresentador luciano huck deixa o hotel fasano, na zona sul do rio (13/6/2011) a juíza da 1ª vara federal de angra dos reis, maria de lourdes coutinho tavares, condenou o apresentador luciano huck a pagar r$ 40 mil por cercar de boias a faixa costeira ao longo de sua casa na ilha das palmeiras, em angra dos reis, sem autorização ambiental, “sob o propósito de exercício futuro de atividade de maricultura”. huck é alvo de uma ação do ministério público, que sustenta, no processo, que a motivação da colocação do cerco "é outra que não a atividade de maricultura, ou seja, a maricultura seria um instrumento, um pretexto para legitimar a pretensão não acolhida pela lei, de apoderamento de bem de uso comum do povo". ainda de acordo com o processo, se luciano descumprir a ordem, terá de pagar uma multa de r$1 mil por dia. o mpf já havia emitido uma recomendação para que o apresentador retirasse o cerco até conseguir a autorização para o exercício da maricultura e que, após a autorização, "as boias sejam colocadas de maneira que não prejudiquem o trânsito de embarcações, não causem dificuldade para a aproximação da ilha das palmeiras e não provoquem a sensação de que aquele espaço público foi delimitado para uso privado." ashton kutcher e demi moore se hospedam na casa de angra, de luciano huckveja álbum de fotos procurada pela reportagem do uol, a assessoria de imprensa de luciano huck disse que o apresentador frequenta há mais de dez anos e apoia projetos de desenvolvimento da região. "huck acredita que a maricultura é uma atividade que pode ser muito desenvolvida e tem um projeto tramitando no ministério da pesca e aquicultura já aprovado pelo ibama. não concorda com a decisão e os advogados irão recorrer", disse a assessoria.
wanderlei silva entra no octógono aplaudido antes da derrota para chris leben 05/07/2011 - 17h52 wanderlei silva revela choro e vergonha, mas pede revanche do uol esporte em são paulo o brasileiro wanderlei silva ainda não superou a frustrante derrota do último sábado, quando foi nocauteado em 27 segundos pelo norte-americano chris leben, em las vegas (eua), no ufc 132. mais uma vez pelo twitter, ele falou do combate, revelou sua tristeza e mostrou que não quer desistir. wanderlei: nocauteado em 27s wanderlei silva x chris leben confira mais notícias de lutas e do ufc 132 “já chorei, já pensei um monte de besteira, estou com vergonha e só penso em uma coisa agora: eu quero revanche”, afirmou o peso médio, ex-campeão do pride e um dos ícones dos últimos anos no mma. apesar do pedido, wanderlei silva dificilmente será atendido pelo ufc, uma vez que o presidente dana white afirmou que a derrota de sábado pode significar o “fim da linha” para o lutador. agora, ele totaliza seis derrotas em seus últimos oito combates. no domingo, também pelo microblog, wanderlei já havia revelado sua decepção, falando que foi um dos piores dias de sua vida. veja álbum de fotos veja mais 01/10 às 11h27 reconciliação? popó propõe acordo de paz a wanderlei silva após briga generalizada 01/10 às 06h00 fabrício werdum relata perda de memória de wanderlei silva após briga: "fora de si" 30/09 às 09h48 fabrício werdum detona filho de popó e prevê caso na justiça: "extremo da maldade" 28/09 às 18h48 filhos de wanderley e popó e werdum: quem participou da briga pós-luta
fãs da saga do bruxo harry potter nos cinemas já estão acampados na trafalgar square, em londres, local que sediará a pré-estreia mundial do filme, nesta quinta-feira (7). "harry potter e as relíquias da morte - parte 2" chega aos cinemas no dia 15 de julho.dezenas de fãs já estão na trafalgar square, prontos para ver o filme e os astros da saga de perto. pulseiras de acesso ao filme serão entregues na manhã desta quarta-feira.
nem mesmo o frio de 5°c que fez na noite desta terça-feira, em criciúma, foi suficiente para esfriar o jogo no estádio heriberto hülse. o time catarinense fez valer seu mando de campo, venceu o goiás por 2 a 0, com dois gols do atacante zé carlos, se manteve sem perder em casa e completou seis jogos invictos nesta série b do campeonato brasileiro.com este resultado, o criciúma pulou três posições na tabela e agora é o quinto colocado com 17 pontos. a equipe só não entrou no g-4 por ter uma vitória a menos que o americana, quarto na tabela. já o goiás segue com nove pontos, na 15ª posição, porém, a equipe goiana pode terminar a décima rodada da série b do campeonato brasileiro na zona de rebaixamento.na 11ª rodada da competição o criciúma manter a série invicta para tentar voltar ao g-4, contra o salgueiro, fora de casa, somente no dia 16 deste mês, às 16h20 (de brasília). já o goiás entra em campo um dia antes, quando recebe o vitória-ba, no estádio serra dourada, às 21h, em um duelo de duas equipes que foram rebaixadas da série a.o goiás entrou em campo em um esquema bastante defensivo, 3-6-1, tentando povoar bastante o meio-campo e sair em velocidade nos contra-ataques. com isso, o criciúma, que também entrou cauteloso, com três volantes, não conseguia transformar sua posse de bola em oportunidades de gol, principalmente porque pouco conseguia se aproximar da área. percebendo que o meio estava bastante congestionado o criciúma passou a buscar as jogadas pelas laterais do campo, porém, a tática também não deu resultado. apesar de tentar jogar com velocidade e se movimentar bastante, o time da casa não conseguia se livrar da marcação do goiás, que foi muito efetiva na primeira etapa.com apenas um homem isolado no ataque o goiás praticamente não levou perigo ao goleiro andrey, que precisou fazer apenas uma defesa durante toda a primeira etapa, isso porque a bola passava direto do campo de defesa esmeraldino para o ataque, o que facilitou o trabalho da defesa do criciúma.as duas equipes voltaram para o segundo tempo mais dispostas. o técnico guto ferreira tirou o atacante bruno meneghel e colocou breitner e o criciúma ganhou um pouco mais de mobilidade no ataque, porém, quem quase abriu o placar foi o goiás. aos 6min, em uma cobrança de falta da lateral esquerda da área do time da casa, a bola foi direto para o gol, passou quase que totalmente a linha, mas goleiro andrey deu um tapa, a bola ainda tocou na trave antes da zaga afastar.depois disso, a história do jogo foi a mesma da primeira etapa, porém, com o goiás mais cansado, as oportunidades de gol começaram a aparecer e o goleiro harlei fez duas importantes defesas evitando o gol do criciúma. aos 20min o técnico guto ferreira mexeu novamente no time do criciúma, tirou o atacante schwenck e colocou zé carlos e foi chamado de “burro” pela torcida.porém, a “burrice” de guto ferreira deu resultado. aos 35min, pedro carmona tentou jogada individual, a zaga cortou, mas ele mesmo recuperou a bola e tocou para zé carlos, que dominou de costas, girou e chutou forte para abrir o placar. depois disso, o goiás partiu desordenadamente buscando o empate e o time da casa aproveitou o contra-ataque para fazer o segundo. aos 40min, pedro carmona recebeu sozinho, invadiu a área e passou para zé carlos, que driblou harlei e chutou para o gol vazio.
o atacante kleber não foi para a concentração com o restante da delegação alviverde neste sábado, véspera do clássico entre palmeiras e santos pela nona rodada do campeonato brasileiro, e levantou dúvidas sobre sua participação na partida, mesmo estando relacionado.leia mais notícias do palmeiraskleber é relacionado para o clássico contra o santos; lincoln está foraliberados da sub-20, danilo fortalece santos, e gabriel evita improvisação no palmeiraspatricia amorim ainda acredita no acerto com kleber e avisa: 'ele tem a cara do flamengo'no palmeiras, ninguém soube informar o que de fato aconteceu. dirigentes e membros da comissão técnica ouvidos pela reportagem de uol esporte, inclusive, alegaram não saber que o atacante não estava no hotel com os demais relacionados. “ele foi convocado, foi relacionado, é só isso que eu sei” foi a resposta dada por quase todos os entrevistados. o atacante vinícius chegou a escrever no twitter: "não sei de nada do kleber, já estou no quarto". rumores dão conta de que kleber tornou a sentir um incômodo na coxa esquerda e que será submetido a novos exames nesta tarde antes de se concentrar com a equipe ou ser vetado para o jogo. um dos médicos do palmeiras, porém, negou que o atacante tenha voltado a reclamar de dores. “ele treinou normalmente hoje e não se queixou de dores”, limitou-se a dizer otávio vilhena, sem querer entrar em mais detalhes sobre a situação do atleta.de fato, o departamento médico informou na sexta-feira que kleber estava totalmente recuperado do edema na coxa esquerda e que estava liberado para os treinos físicos e técnicos. o ‘gladiador’, inclusive, treinou normalmente na tarde de ontem, também sem se queixar de dores.por enquanto, kleber segue entre os relacionados para o clássico. o camisa 30 foi desfalque nos dois últimos jogos do palmeiras e viu crescerem as especulações de que ele poderia trocar o clube paulista pelo flamengo. se entrar em campo mais uma vez com a camisa alviverde no nacional, kleber não poderá defender nenhuma outra equipe na competição, conforme prevê o regulamento da cbf.
são paulo – atender aos seus melhores objetivos de qualidade de vida nas férias – como lazer e diversão – com tranquilidade e sem passar aperto é privilégio de quem faz planejamento financeiro. a opinião é do educador e planejador financeiro marcos silvestre.os cuidados com as finanças devem começar antes mesmo de você arrumar as malas... e só terminam quando as únicas lembranças do passeio forem as fotos e lembrancinhas e não as faturas do cartão de crédito.atenção a algumas dicas e “boa viagem”!top 10 da economia nas férias1 – planejamento - programe as viagens com antecedência para pegar promoções e planejar com tranquilidade o passeio.2 – moeda - comprar moeda com antecedência e usar os cartões pré-pagos de viagem são formas de evitar que as mudanças no câmbio prejudiquem o orçamento do passeio. se houver necessidade de trocar dinheiro durante a viagem, evite casas de câmbio de hotéis e aeroportos, que não têm boas taxas.3 – horários alternativos - viajar de avião em horários alternativos, como durante a madrugada, por exemplo, é mais barato, pois as companhias aéreas costumam fazer promoções em horários de pouca procura.4 – de carro - nas viagens de carro, considere gastos com combustível, pedágio e manutenção do carro (principalmente antes de pegar a estrada), que podem impactar diretamente nos custos do passeio.5 – suas contas – planeje o pagamento das suas contas, seja colocando em débito automático, seja programando o pagamento. assim você evita encargos e surpresas desagradáveis na volta do passeio.6 – alimentação - na hora das refeições, peça sugestões para as pessoas que moram no local. elas conhecem bons lugares e, normalmente, a preços bem mais em conta do que aqueles voltados para turistas.7 – presentes - na hora de comprar lembrancinhas, evite lojas de hotéis ou aquelas localizadas em locais de grande circulação de turistas, pois elas são normalmente mais caras. busque estabelecimentos alternativos.8 – transporte – ao usar o transporte público local, informe-se sobre bilhetes múltiplos, que permitem várias viagens, troca de veículos etc. normalmente eles são bem mais baratos do que as passagens unitárias.9 – na ponta do lápis - além do diário de viagem com suas experiências, faça um diário financeiro, anotando todos os seus gastos, para evitar extrapolar o orçamento.10 – aproveite – apesar da necessidade de economizar, não deixe de conhecer determinado lugar ou de jantar em determinado restaurante só porque ele é mais caro do que você está acostumado. lembre-se: você está de férias! planejando cada gasto é possível curtir o passeio, sem abrir mão de certas extravagâncias!qualidade plena, e não imediatasegundo silvestre, quem soube planejar o orçamento a ser gasto nas férias de julho tem mais é que aproveitar e curtir muito, “sem medo de ser feliz”.“quem não o fez, se não quiser garantir seu lazer apelando para as dívidas, ou deixando de poupar para importantes sonhos futuros, o que é tão ruim quanto, talvez deva se planejar para as férias da virada 2011/2012”, indica.“a qualidade de vida que se deve perseguir para ser feliz não é apenas a imediata, ou seja, realizar-se hoje a qualquer custo, mas a qualidade de vida plena, quer dizer, buscar ser feliz hoje sem comprometer sua felicidade e realização também no amanhã. e nisso o planejamento financeiro pode sempre ajudar muito”, finaliza.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a presença do principal jogador adversário apenas como espectador facilitou para a equipe brasileira, que assim como no ano passado fechou o confronto com o uruguai ao vencer nas duplas e fazer 3 a 0 mesmo jogando fora de casa para se garantir na repescagem para o grupo mundial da copa davis.com a vantagem conquistada no primeiro dia de confrontos ao vencer as duas partidas, o capitão da equipe brasileira alterou a formação da dupla e colocou thomaz bellucci no lugar de joão souza para atuar ao lado do duplista mineiro bruno soares. confira outros destaques do tênisagassi entra para o hall da fama e agradece ao tênis por ter tudo na vidadjokovic estreia número 1 e perde nas duplasfederer e wawrinka colocam suíça no playofffrança se classifica para as semifinais da davisconfira página especial de copa davis no uoldo outro lado, o uruguai não pode contar novamente com o lesionado pablo cuevas, seu melhor jogador, e teve de formar uma dupla com o irmão dele, martin cuevas, ao lado de marcel felder, que não conseguiram oferecer resistência à parceria brasileira.bellucci/soares venceu a partida por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 6-3 e 6-2, garantindo o terceiro triunfo sem perder sets da equipe brasileira diante do time uruguaio.os tenistas brasileiros começaram bem na partida abrindo 4 a 0 sobre a dupla martin cuevas/marcel felder e chegaram a ter 5 a 1 ficando a um ponto de fechar o primeiro set. um princípio de reação do uruguai reduziu a diferença com três games vencidos em sequência e a dupla bellucci/soares jogou pressionada para vencer o décimo game.a vitória ficou mais próxima da dupla brasileira com o bom desempenho no segundo set, quando bellucci e soares jogaram com tranquilidade na liderança do placar para abrirem 2 sets a 0.uma quebra de serviço no sexto game praticamente definiu a partida para a dupla brasileira, que abriu 5 a 2 ao confirmar o serviço no saque de bruno soares e pelo sexto ano consecutivo o brasil jogará a repescagem para tentar voltar ao grupo mundial da copa davis após ter saído em 2003, sem conseguir o retorno.nos últimos cinco anos a equipe brasileira perdeu respectivamente para suécia, áustria, croácia, equador e índia. os possíveis rivais no sorteio que deve acontecer na próxima terça-feira são áustria, chile, croácia, índia, israel, república tcheca, romênia e rússia. nos possíveis confrontos, o brasil só jogaria fora de casa diante da romênia, enquanto duelos com rússia e israel seriam definidos por sorteio, com todos os outros sendo em casa.
um gol contra bizarro anotado no primeiro tempo de jogo deu início à vitória do sport sobre a ponte preta por 3 a 1, na ilha do retiro. com isso, o time paulista não conseguiu retornar à liderança da série b do brasileiro. por outro lado, o elenco nordestino cola no grupo dos quatro melhores.com o resultado, o sport chegou aos 17 pontos, mesma pontuação do quarto paraná. no entanto, o time paranaense leva a melhor no número de vitórias. por outro lado, a ponte para em 20 pontos e encerra a rodada em segundo, uma vez que a portuguesa, também com 20, tem um saldo de gols superior e, por isso, ocupa a ponta. leia mais sobre a série bnáutico vira em juazeiro do norte, embala e mantém icasa na degolacom um jogador a mais, americana vence boa e se reabilita na série bempurrado pela torcida, asa bate o paraná e vence mais uma em casateoricamente, a ponte entrou em campo com a cabeça no dérbi do dia 16 de julho, diante do guarani, em campinas. otécnico gilson kleina resolveu poupar os jogadores com dois cartões amarelos, como o zagueiro ferrón, os volantes xaves e joão paulo silva e o meia renatinho, que sequer viajaram.kleina, aliás, deixou claro que assumiria a culpa em caso de revés no recife. mas teve pouco tempo para saber se a nova formação daria resultado. logo no primeiro minuto, wellington tentou afastar um perigo, mas, por incrível que pareça, chutou em cima de seu companheiro leandro silva e viu a bola ir para o fundo das redes.no geral, o sport mandou na partida e poderia sair com um placar mais elástico. bruno mineiro, naldinho e danielzinho criaram boas chances. por outro lado, a ponte foi mais discreta no ataque e assustou bem pouco ao goleiro rodrigo calaça. “o sport está jogando bem, mas precisamos ter atenção”, disse marcelinho paraíba.pouca coisa mudou na etapa final. a ponte preta não lembrou a força de seu ataque, o segundo melhor da série b. já o sport comandava a partida e ampliou o marcador. aos 26min, diego torres, que havia entrado pouco tempo antes, levou a melhor sobre a zaga rival e, de cabeça, ampliou.a ponte ainda descontou com ricardinho, aos 34min, em cobrança de pênalti. nos acréscimos, porém, naldinho selou a vitória pernambucana. as duas equipes voltam a jogar pela série b no próximo sábado. a ponte preta terá frente o seu rival guarani, no moisés lucarelli. já o sport pega o desesperado bragantino, em bragança paulista.
o meia-atacante alex enfim será titular pela primeira vez com a camisa do corinthians. após entrar no segundo tempo dos jogos contra bahia e vasco, o reforço mais caro do clube alvinegro nesta temporada iniciará a partida deste domingo contra o atlético-go, às 16h, no estádio serra dourada.alex ganhou a vaga graças a dois desfalques de última hora. jorge henrique, que sentiu dores na panturrilha durante toda a semana, não participou do treino desta manhã no ct joaquim grava e foi definitivamente vetado pelo departamento médico. e aquele que poderia ficar com o lugar de jorge também não poderá jogar. assim como o companheiro, émerson ‘sheik’ não foi a campo neste sábado em razão de dores na canela originadas após uma pancada sofrida durante a semana e também está fora da partida do final de semana. ambos sequer viajam com a delegação alvinegra para goiânia.desta maneira, o ataque corintiano contra o atlético-go será formado por liedson pelo meio, willian do lado esquerdo e alex do lado direito, ajudando também na armação das jogadas.na zaga, o reforço será a volta do capitão chicão, que desfalcou o time na vitória por 2 a 1 sobre o vasco na última quarta-feira por conta de uma amigdalite. assim, a equipe entrará em campo com julio césar; weldinho, chicão, leandro castán e fábio santos; ralf, paulinho e danilo; alex, willian e liédson.o corinthians lidera o campeonato brasileiro com 19 pontos. o atlético-go é somente o 15º colocado com oito pontos.
a vingança tardou, mas não falhou. neste sábado, a seleção brasileira chegou à final da liga mundial ao superar a argentina por 3 sets a 0, na polônia, devolvendo uma dolorida derrota que os “hermanos” impuseram nas olimpíadas de 2000, em sidney. mas o triunfo na ergo arena, em gdansk, não foi fácil, com direito a 42 a 40 nos 40 minutos de duração do segundo set. as parciais foram 25-22, 42-40 e 25-23.o set interminávelnós ganhamos o jogo por 4 a 0, já que foram praticamente quatro sets sidão, sobre a vitória por 42 a 40 na segunda parcialo brasil enfrenta a rússia na decisão, que bateu a polônia por 3 sets a 1. a equipe de bernardinho busca o décimo título da liga mundial (oito dos nove troféus chegaram sob o comando do atual treinador). a vitória deste sábado manteve a hegemonia brasileira diante dos hermanos na liga mundial: são 20 triunfos em 20 jogos. mas apesar do nervosismo dos rivais, o brasil complicou a partida em alguns momentos ao ceder pontos forçando demais o saque. a arbitragem confusa também prejudicou os dois lados, mas um erro decisivo tirou o segundo set dos argentinos.problemas à parte, a seleção se vingou da traumática derrota de 2000. na oportunidade, a argentina tirou o brasil de radamés lattari nas quartas de final das olimpíadas. dante e giba estavam presentes e puderam saborear o troco no primeiro duelo de mata-mata entre as equipes em um grande torneio.blog do volochbrasil joga com seriedade, abusa dos centrais, mantém tradição e cumpre obrigaçãoleia a análise completa neste sábado, o brasil conseguiu ser superior em boa parte do primeiro set. chegou a estar perdendo por 10 a 9, mas a partir de um saque bem executado de théo retomou a vantagem no placar e abriu cinco pontos de vantagem (22 a 17). apesar dos seguidos erros de saque, a equipe de bernardinho soube administrar e fechar a primeira parcial por 25 a 22. théo se destacou com sete pontos.no set seguinte, o equilíbrio foi maior. e o placar deixou isso claro. após 40 minutos apenas nessa parcial, o brasil fez 42 a 40 e abriu 2 a 0. no terceiro e decisivo set, a experiência brasileira fez diferença. depois de empate por 16 a 16, os comandados de bernardinho, liderados pelos ataques de théo, não permitiram mais nenhuma virada e venceram por 25 a 23.* nota atualizada às 17h21veja os principais lances da vitória brasileirabrasil bate argentina e vai à final da liga mundial de vôleirússia bate polônia e terá chance de 'vingança' contra o brasila torcida polonesa lotou o ginásio em gdansk, porém o time da casa dentro de quadra não conseguiu resistir a potência do saque e a eficiência russa no bloqueio e acabou derrotada por 3 sets a 1 (25-22, 25-23, 22-25 e 25-17).com a vitória, a rússia terá a chance de “vingar” a derrota para a seleção brasileira na final da liga mundial do ano passado, em córdoba, na argentina, e encerrar um jejum de títulos no torneio que já dura desde a conquista em 2002, no brasil.leia tudo sobre a vitória da rússia contra a polônia no uol
a invencibilidade longe do beira-rio acabou. paulo roberto falcão, que ainda não havia perdido longe de porto alegre, não achou justo o placar de 2 a 0 para o vasco em são januário, neste sábado. o comandante colorado elogiou a posse de bola e disse que seu time criou chances para ter melhor sorte no jogo.“o segundo tempo foi bem melhor, mas foi demais o dois a zero. a gente criou situações, no segundo tempo tivemos chances”, analisou falcão. ainda na saída de campo, os jogadores do inter haviam reclamado da falta de objetividade. mesmo ficando com a bola no pé por mais tempo, o time visitante não conseguiu marcar. falcão também viu isso. e ainda aproveitou para ponderar sobre a maneira como sua equipe jogou no rio de janeiro. tocando mais a bola para os flancos.“esse jogo a gente, diferente dos outros, tocou mais a bola para o lado. temos que dar o desconto pelo campo. que não dá condições. ele está desgastado. o toque fica mais difícil. falta evidentemente muitas coisa. no segundo tempo, o inter foi melhor que o vasco”, opinou falcão.o treinador não admitiu que o inter tenha sentido, acima de qualquer outro fato, a ausência de oscar- à serviço da seleção brasileira sub-20. “não tem nada a ver o jogo com o oscar”, resumiu.a delegação do inter volta para porto alegre ainda neste sábado. o grupo se reapresenta na segunda-feira. e pode cair até quatro posições neste domingo, com o complemento da nona rodada. no próximo jogo, diante do corinthians, juan e oscar estarão em campo. a dupla fará a última partida permitida pela cbf antes do mundial sub-20, na colômbia.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rogério ceni é muito mais que um jogador para o são paulo. além de um dos maiores craques da história do clube, é também ídolo e peça importante até nas decisões da diretoria. neste sábado, ele deu mais uma demonstração de seu poder. auxiliou o interino milton cruz durante a vitória sobre o cruzeiro por 2 a 1, no morumbi.do gol, ceni teve papel importante nas substituições do time. deu seus pitacos, ajudou milton cruz a avisar os atletas que entraram no decorrer do jogo e até deu ordem para eles fazerem aquecimento. confira mais da vitória são-paulinarivaldo e marlos calam críticos, comandam triunfo do são paulo e põem fim à crisecom "lenha para queimar", rivaldo não polemiza com carpegiani e agradece chanceno fim do jogo, rogério disse que todo funcionário deveria se sentir um pouco dono da empresa em que trabalha. mas negou que seja responsável por contratar técnico e jogadores. “nunca vi repórter contratar o dono da rádio. eu nem sei os nomes que se cogitam contratar. eu às vezes erro. se todo mundo cuidasse como dono, talvez teríamos empresas melhores. trabalho como se fosse meu. não ganho nenhum dinheiro com isso. trato como se fosse meu”, disse.em sua entrevista coletiva após o jogo, milton cruz fez questão de ressaltar a importância do jogador e confirmou que conversa muito com ceni para trocar opiniões e ideias sobre a equipe tricolor.“a gente pensa igual, mesmo em termos de jogadores, esquema tático. ele me apoia muito em tudo que eu faço, é um grande incentivador, quando falo uma contratação ele diz que confia e que posso trazer. ele tem as ideias dele, eu tenho as minhas. tudo que foi pensado e treinado teve a participação muito grande dele”, disse.
a noite dessa sexta-feira foi histórica no paulínia festival de cinema, quando foi exibido o segundo filme dirigido por selton mello, "o palhaço". o longa bateu o recorde de maior público que o evento já teve – tanto que foi necessário fazer uma segunda projeção após a exibição oficial, devido à grande demanda. segundo dados do evento, 1800 pessoas assistiram à primeira sessão, enquanto cerca de outras mil acompanharam a segunda.“não podia ter sido uma recepção melhor do que essa”, disse o ator e diretor em entrevista ao uol cinema na tarde de sábado. “mas precisamos tomar isso com cautela, afinal, o filme foi rodado no polo cinematográfico de paulínia e conta com um carinho especial da população”. a julgar pela sessão do filme no festival, “o palhaço” consegue facilmente se comunicar com o público. trailer do filme "o palhaço"trailer do filme ''o palhaço''no longa, o próprio selton é o personagem-título, um palhaço de circo mambembe que está meio deprimido e não acha graça em nada na vida – sua única obsessão é comprar um ventilador. paulo josé interpreta o dono do circo, pai do protagonista, e também trabalha como palhaço. os dois têm uma relação um tanto delicada. um dos grandes acertos do filme está na química entre os dois atores. selton estreou na direção de longas com “feliz natal”, e foi premiado, no 1o paulínia festival de cinema, em 2008. agora, visivelmente mais maduro, o diretor explica que teve uma ‘sensação de liberdade reconfortante’. “busquei inspiração em jacques tati, nas pinturas de chagal, em macunaíma. foi em tanta coisa, mas se amarras, sem obrigações”.para ele, o que importava mesmo era fazer um filme que não agredisse à inteligência dos espectadores. “eu queria fazer um filme que se comunicasse com todos os tipos de público – desde aqueles que gostam de cinema mais popular até aos que preferem filmes de arte. pensei muito nisso porque o cinema brasileiro tem feitos filmes lindos, mas poucos vistos. por isso eu queria fazer um filme profundo, mas simples. o cinema é arte de dizer muito com pouco”.para selton, o personagem do pai não podia ser feito por outro ator que não paulo josé. “para mim, ao lado de josé dummont, ele é o maior ator brasileiro de todos os tempos. foi um interlocutor de alto nível, que me inspirou muito”. já para o protagonista, selton chegou a convidar dois outros atores que não puderam fazer o filme, então ele mesmo acabou assumindo o papel. “durante as filmagens, minha preocupação era a direção. para fazer o benjamim [seu personagem], eu só colocava a roupa e entrava em cena.”para fazer seu filme, selton, que também assina o roteiro (coescrito com marcelo vindicatto) conta que foi buscar nas memórias de sua infância personagens e atores. “muito do protagonista vem do didi mocó [famoso personagem de renato aragão], e muito veio de outras lembranças”. tanto que no elenco estão ícones dos da televisão brasileira, como o humorista jorge loredo, o eterno é zé bonitinho, o garoto-propaganda ferrugem, e o cantor e apresentador moacyr franco , cuja participação hilária em “o palhaço” foi aplaudida durante a projeção.a outra homenagem, essa não tão explicita, é à cidade mineira de passos, terra natal de selton. seu personagem sonha em ir para lá, encontrar uma moça que conheceu depois de uma apresentação do circo de seu pai. “não sei se homenageei ou denegri a cidade”, brinca o ator se referindo ao destino de seu personagem quando chega lá. mas apesar de todas essas referencias e homenagens, ele conta que o filme não tem nada de autobiográfico. “se fosse minha biografia, eu mesmo sairia na metade”.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
f1 2011 e mais vídeos - uol jogosdepois de uma discreta passagem pela e3 2011, a codemasters enfim divulgou o primeiro trailer oficial de “f1 2011” – e de quebra algumas novas imagens, com destaque para os carros vermelhos da ferrari, que aparecem pela primeira vez nesta edição do game. apesar de curto, o vídeo mostra alguns detalhes novos da série, como a maior facilidade de ultrapassar nas curvas e o aumento da necessidade de parar nos boxes, resultado da mudança nas regras oficiais do campeonato.já as imagens exibem a alta qualidade gráfica e os bonitos detalhes dos cenários e pistas, principalmente sob chuva intensa. destaque para a beleza dos carros da ferrari que, apesar da equipe não estar apresentando bons resultados nesse ano, ainda representam o alto luxo da competição.
sete jogos fecharam neste domingo a nona rodada do brasileirão. o grande destaque foi a vitória do palmeiras, que aproveitou os desfalques do santos e venceu com facilidade o clássico por 3 a 0.o corinthians manteve a liderança isolada da competição ao bater o atlético-go por 1 a 0. o flamengo vem logo atrás na classificação, após vencer o clássico contra o fluminense por 1 a 0, no engenhão.com boa atuação de gilberto silva, o grêmio superou o coritiba por 2 a 0, no olímpico. o atlético-mg se reabilitou no clássico estadual contra o américa-mg ao vencer por 2 a 0. bahia e botafogo empataram por 1 a 1, mesmo placar de figueirense e ceará.
falcao garcia comemora um de seus gols pela colômbia; atacante foi o destaque da partida veja a tabela completa da copa américa a colômbia quebrou a sequência de zebras da copa américa e, favorita, venceu a bolívia por 2 a 0 na tarde deste domingo em partida válida pelo grupo a da copa américa. com a vitória, o time é o primeiro a garantir vaga para as quartas de final da competição continental. com a vitória, sua segunda na competição, a colômbia chega a sete pontos na chave que ainda tem a argentina, a costa rica e a própria bolívia. como nenhuma das outras equipes pode alcançá-la na última rodada, a seleção passa como primeira colocada. os gols da colômbia foram marcados pelo atacante falcao garcía, aos 14 e 28 minutos da etapa inicial. na primeira oportunidade, ele recebeu na esquerda e bateu cruzado para abrir o marcador. no segundo gol, falcao cobrou o pênalti sofrido pelo ex-palmeirense armero, um dos melhores em campo.
casagrande mais uma vez falou sobre seu problema com as drogas e como conseguiu recuperar-se. em um quadro do domingão do faustão, da globo, o ex-jogador e hoje comentarista explicou o que passou, ouviu depoimentos de familiares e colegas de profissão e saiu do palco, às lágrimas, prometendo se reaproximar de um dos filhos.a história envolve symon casagrande, filho mais novo do comentarista. em depoimento, ele contou que se magoou com o pai ao saber do vício deste em drogas, e sentiu-se traído por não ter ficado sabendo antes. “quando contaram, todo mundo já sabia. eu senti raiva e tristeza, porque o meu pai, o meu melhor amigo, fez uma coisa que ele sempre disse para eu não fazer. hoje a minha melhor amiga é a minha mãe, mas eu estou aberto para ele”, disse symon, que tem cerca de 18 anos.às lágrimas, casagrande explicou que tentou poupar o filho mais novo, com quem tinha uma relação muito próxima. de quebra, prometeu tentar recuperar o tempo perdido.“se eu tenho vários objetivos na minha vida, hoje eu tenho uma maior ainda, que é reconquistar a amizade do meu filho”, disse casagrande.a passagem do ex-jogador de corinthians, são paulo e seleção brasileira foi marcada por muita emoção. além de explicar que segue se tratando até hoje, casagrande contou detalhes de como foi o início de sua internação em uma clínica de reabilitação para dependentes químicos.“lá eu tinha uma rotina. acordava todo dia às 7h, cuidava da horta, fazia terapia... nos primeiros quatro meses eu não aceitava a doença, mas depois eu comecei a pensar no que estava causando nas pessoas”, disse casagrande, que ouviu depoimentos dos pais, dos três filhos e de colegas como caio ribeiro e galvão bueno.
tite admitiu que o corinthians não foi bem no primeiro tempo diante do atlético-go. por outro lado, mostrou-se satisfeito com o desempenho da equipe na etapa final e voltou a elogiar a qualidade do elenco na vitória por 1 a 0, em pleno serra dourada.“no primeiro tempo, o atlético-go foi melhor, principalmente nos últimos 15 minutos. começamos bem o jogo, criamos a primeira chance real, mas eles terminaram melhores. falei que precisávamos acertar passe e botar volume”, disse tite. “então, nasegunda etapa, dominamos por completo, criamos as principais chances. inclusive, com aqueles que entraram. temos um entrosamento maior do que o atlético-go. e isso nos deu a vitória mesmo com menos volume. temos um grupo com qualidade”, completou o técnico. no primeiro tempo, teve apenas duas boas chances. já no segundo tempo, além do gol, liedson exigiu duas complicadas defesas do goleiro márcio, e alex ainda desperdiçou outro gol incrível.com a vitória, a sétima em oito jogos, o corinthians se mantém na primeira colocação do campeonato brasileiro, agora com 22 pontos, três à frente do vice-líder flamengo. na quinta-feira, terá pela frente o internacional, no pacaembu.
o clássico entre palmeiras e santos foi um verdadeiro teste para os técnicos. sem suas principais estrelas, luiz felipe scolari e muricy ramalho se viraram como puderam para suprir as ausências e vencer mesmo com poder de fogo limitado. melhor para felipão que armou bem o time, foi enérgico quando preciso e saiu com a vitória.felipão conseguiu contornar a polêmica envolvendo kleber e não deixou seu time se abalar pelo problema entre o atacante e o departamento médico. antes do início do jogo, se negou a responder sobre os acontecimentos e disse que estava focado no jogo. leia mais sobre o 3 a 0 no clássicopalmeiras supera 'novela kleber', faz 3 a 0 no santos no pacaembu e amplia tabu contra rivalsantistas lamentam resultado e léo revela bronca de muricy ramalho no intervalomarcos elogia rafael, goleiro do santos, seu fã:: "ele vai ser o goleiro da seleção brasileira"o treinador, que ficou durante todo o tempo em pé dando instruções ao time e conversando com seu fiel escudero flavio murtosa, foi fundamental para a vitória. teve méritos na escalação de dinei que se movimentou bem e cumpriu seu papel na marcação. já patrik, que jogou no lugar de lincoln, fez um golaço e ajudou a sacramentar a vitória. do outro lado, muricy ramalho sucumbiu à falta de forças de sua equipe. se viu sem alternativas diante dos desfalques das estrelas elano, paulo henrique ganso e neymar e passou o jogo inteiro sentado no banco de reservas sem muita participação efetiva.se levantou duas vezes apenas no segundo tempo, uma delas para dar instruções a thiago alves, que entrou no meio campo no lugar de diogo. o substituto de ganso não produziu e quase passou sem ser percebido em campo.antes do jogo, felipão foi até o banco de reservas do santos cumprimentar o rival e parabenizá-lo pelos feitos recentes como os títulos do paulistão e da copa libertadores. “parabéns por tudo. boa sorte, menos hoje”, brincou o palmeirense que teve seu desejo atendido.
a diretoria do palmeiras mostra claramente seu incômodo com o caso kleber. depois de felipão se posicionar ao lado do departamento médico, o vice de futebol roberto frizzo se esquivou ao máximo do assunto e demonstrou até irritação. sem saída, disse que espera uma notificação da comissão técnica e vai consultar o contrato e advogados especialistas para decidir o que será feito.“apesar de ser óbvio o que aconteceu, vamos esperar a notificação da comissão técnica. aí vamos consultar o contrato e ver o que está previsto nele neste tipo de caso. é para isso que servem os contratos. do contrário, era só chegar aqui e jogar”, disse. mais sobre o palmeiras no uolpalmeiras supera 'novela kleber', faz 3 a 0 no santos e amplia tabufelipão repassa caso de kleber à diretoria, mas insiste que o quer e critica fla“se tiver no contrato que ele tem que arrancar todos os dentes sisos, é isso que vamos fazer”, completou. frizzo não quis dar uma posição oficial e tentou fugir das perguntas. “ganhamos de 3 a 0. uma vitória linda”, repetiu por várias vezes ao ser perguntado sobre a situação do atacante. “ele não jogou e não cometeu falta. pelo menos não tomou cartão amarelo”, afirmou.recuperado de um edema na coxa esquerda, kleber foi liberado pelo departamento médico para entrar em campo neste domingo. mas o atacante alegou que ainda sentia dores e não tinha condições de jogo. para provar que dizia a verdade e peitar os médicos do clube, o atleta fez uma ressonância magnética por conta própria em um hospital de são paulo.o fato gerou muita polêmica porque na visão até de felipão kleber se negou a defender o clube para conseguir um reajuste salarial antes de completar sete jogos no brasileirão. sem atingir o limite de partidas permitidas para atuar em outro clube na mesma competição, o atacante ainda poderia se transferir para o flamengo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rodrigo santoro e cauã reymond são dois irmãos que se estranham no drama “meu país” – filme de andré ristum, que estreou no sábado (9), no 4º paulínia festival de cinema. o pai dos rapazes é interpretado por paulo josé, que morre numa das primeiras cenas do longa. ele deixa de herança uma irmã que não conheciam, com deficiência intelectual, papel interpretado por débora falabella.no filme, santoro e reymond são dois irmãos que se estranham muito quando o primeiro volta da itália depois da morte do pai. “construímos esses personagens em cima das afinidades e diferenças deles. sou uma espécie de ovelha negra da família. é como se o personagem do santoro fosse são paulino, e eu, corintiano”, disse reymond, no começo da tarde de domingo durante a coletiva de imprensa. santoro contou que o diretor, que morou anos na itália, lhe serviu de experiência. “falamos muito sobre ser brasileiro e voltar para o seu país com um olhar estrangeiro. com as minhas idas e vindas para fora e dentro do brasil, percebi que meu país é a minha família, é o que está dentro de mim vai para qualquer lugar comigo”, disse santoro. o ator também disse que foi buscar em sua própria família elementos para compor seu personagem marcos, o filho mais velho que mora na itália. “sou filho de italiano, mas nunca falei o idioma, fui me preparar para o filme e contei muito com a ajuda do andré [ristum]. foi um desafio que me estimulou muito.”para criar vínculos, os três atores conviveram por algum tempo e tiveram a ajuda de uma preparadora, laís corrêa. “ficamos juntos, mas não por muito tempo, para poder haver um estranhamento no set, afinal, eles são irmãos que não conviveram”, explicou débora. reymond ressaltou que trabalha com uma preparadora desde o começo de sua carreira, e acha que é uma ajuda fundamental. “sei de muitos atores que contam com a ajuda de preparadores e querem crédito apenas para si. acho isso muito feio.”o ator conta que acredita hoje estar mais maduro profissionalmente graças à ajuda de sua preparadora, andrea cavalcantti. “eu amadureci na frente das câmeras. e trabalhei com diretores com os mais diferentes métodos, como josé eduardo belmonte [com quem fez “se nada mais der certo”], que tem um método muito peculiar de preparar os atores e filmar, deixando os atores muito livres”.
o camp nou está acostumado a ser palco dos grandes “espetáculos” de messi e cia. porém no último sábado, o estádio do barcelona foi o local escolhido pelo casal ibán anglada e sigrid sans para confirmar a união. foi o primeiro casamento celebrado no campo do atual campeão espanhol e da liga dos campeões.anglada, ex-jogador de hóquei do clube catalão, e sans se casaram na presença de 260 convidados no estádio do clube do qual são torcedores. a escolha inusitada foi justificada pelo noivo. “queríamos algo especial e nos ocorreu esse lugar”, contou o hoje economista.segundo informações da imprensa local, os preparativos para o casamento custaram us$ 85 mil (aproximadamente r$ 133 mil) ao bolso dos noivos. só o “aluguel” do estádio varia entre r$ 4 mil e r$ 5 mil, de acordo com o número de convidados. o buffet sai por r$ 245 por pessoa e o camp nou tem capacidade para receber até 750 convidados para esse tipo de cerimônia.caso os noivos desejassem celebrar a união com a presença dos troféus conquistados pelo barça na última temporada, seria necessário desembolsar mais de r$ 3 mil.o barcelona anunciou em outubro o início do serviço de bodas no seu estádio e já recebeu visitas de casais da china e japão interessados em confirmar seus votos no estádio do clube, de acordo com informações do canal público espanhol tve.segundo informações do barcelona, muitos torcedores do barça tem o “sonho” de casar no camp nou.
a microsoft do brasil anunciou por meio de seu site oficial uma redução de preço promocional para o xbox 360 neste mês de julho.até o fim do mês - ou enquanto durarem os estoques - o kit nacional custará r$ 1.599,00, uma redução de r$ 300 em relação ao preço normal, de r$ 1.899,00. o pacote brasileiro traz o console com disco rígido de 250 gb, cabo hdmi, controle sem fio e headset e vem com dois jogos: "alan wake" e "forza motorsport 3". para adquirir o conjunto por este preço, basta procurar uma das revendedoras oficiais da microsoft.aliás, o modelo de console no kit já é o mais recente, menor, mais econômico, de cor preta e já adaptado para funcionar com o sensor de movimentos kinect sem exigir uma fonte extra, como acontece nos modelos antigos do aparelho.
willians foi o herói do flamengo porque marcou o gol que deu a vitória da equipe sobre o fluminense por 1 a 0 neste domingo, no engenhão, pela nona rodada do campeonato brasileiro. o volante optou por dividir os méritos com o restante do grupo e afirmou que o mais importante é ver seu time lutando pelos primeiros lugares.“é sempre bom marcou o gol da vitória ainda mais em um clássico. o flamengo está traçando metas e hoje (domingo) vou dormir sossegado porque cumpri meu papel em campo. de qualquer forma, o time todo está de parabéns. agora precisamos dar continuidade para não sairmos das primeiras colocações”, disse. com a vitória neste domingo, o flamengo chegou aos 19 pontos e retomou a vice-liderança do brasileiro. na próxima rodada, a equipe enfrenta o palmeiras, domingo, às 16h, no pacaembu. confira mais notícias do flamengo leia o relato completo da partidaconfira a classificação completa do brasileiroleia mais notícias do flamengohomem de confiança do técnico vanderlei luxemburgo, willians chegou a receber uma proposta internacional, mas os dirigentes rubro-negros não liberaram o atleta, que tem contrato até 2014. o volante, porém, deixou claro que jamais sairia nessa circunstância.“entendi a ótica da diretoria. fiquei sabendo da proposta. eu sentei com o luxemburgo e o luis augusto veloso (diretor de futebol) e conversamos sobre isso. jamais sairia sob contrato. de qualquer forma, tenho orgulho em defender o flamengo e visto essa camisa com carinho”, encerrou.
após serem eliminados nas semifinais do mundial sub-17, brasil e alemanha não estavam muito a fim de se aplicarem na defesa neste domingo, na disputa pelo terceiro lugar da competição. como consequência, a seleção brasileira chegou a estar vencendo por 3 a 1, mas tomou a virada, perdeu por 4 a 3 e amargou mais uma derrota no torneio disputado no méxico.leia mais sobre futebol no uolflamengo passa pelo flu, vence a quarta seguida e segue como vice-lídercorinthians dá o troco no 'carrasco' atlético-go e mantém folga na ponta'protagonista' da derrota sai em silêncio; brasileiras são aplaudidas pelos torcedoresnem o local da partida, jogada no estádio azteca, na cidade do méxico (palco da final da copa do mundo de 1970, que marcou o tricampeonato do brasil), foi suficiente para inspirar os jovens jogadores brasileiros. o confronto serviu como preliminar da grande final, na qual o uruguai, algoz da seleção, não foi páreo para o anfitrião méxico. com o azteca lotado, os mexicanos venceram por 2 a 0 e fizeram a festa da torcida local, conquistando o seu segundo título do torneio. o jogo já deu sinais logo no início de que seria aberto ao extremo. o brasil escalou a sua força máxima, mas foi a alemanha quem saiu na frente. aos 19 minutos, okan aydin colocou os alemães em vantagem. mas os adversários nem tiveram tempo de comemorar. na sequência, lucas piazon cruzou para wellington deixar tudo igual. assista aos gols da partidabrasil sub-17 perde para a alemanha por 4 a 3a seleção então foi ao ataque e conseguiu dois gols, ambos com adryan. no primeiro, o jogador do flamengo converteu o pênalti sofrido por ele mesmo, e no segundo ele completou o cruzamento de emerson. assim, deixou claro o quanto fez falta na semifinal contra o uruguai, quando estava suspenso e não pode ajudar o brasil a evitar a eliminação precoce.tudo parecia caminhar para a conquista do terceiro lugar, mas um gol no final do primeiro tempo atrapalhou os planos do brasil. aos 45, koray guenter marcou de cabeça, após cobrança de falta pela direita, e recolocou os alemães no jogo.na etapa final, levent aycicek decretou o empate logo aos nove minutos e a seleção sentiu o golpe. o time, que ainda perdeu o atacante ademílson, machucado, levou o gol da virada aos 18 minutos, quando aydin marcou e definiu a vitória dos alemães.
o 3 a 0 para o palmeiras no pacaembu foi sentido imediatamente pelos jogadores do santos. na saída do gramado, líderes do elenco como edu dracena e léo tentaram mostrar otimismo, mas revelaram uma bronca de muricy ramalho no intervalo do clássico, quando o placar já estava definido.“no primeiro tempo o palmeiras aproveitou. erramos muito. paramos de errar no segundo tempo e eles não fizeram mais nada. [a situação] é dificílima. só nós jogadores sabemos o que escutamos no intervalo”, disse léo. leia mais da derrota santistapalmeiras supera 'novela kleber', faz 3 a 0 no santos no pacaembu e amplia tabu contra rivalfelipão lida melhor com desfalques e vence duelo contra santos, do apático muricy ramalhomarcos elogia rafael, goleiro do santos, seu fã:: "ele vai ser o goleiro da seleção brasileira"durante o jogo, muricy ramalho não mostrou tanta irritação. na beira do gramado, o técnico santista se movimentou pouco e pareceu até conformado com a derrota, já que tinha desfalques de peso como neymar, elano e ganso, que estão na seleção. depois, na entrevista coletiva, o técnico desconversou sobre a bronca. “tem de motivar e mexer com o elenco, mas é uma coisa nossa”, disse muricy.edu dracena, por sua vez, mostrou otimismo, e chegou a falar sobre a distância dos líderes. “temos de reagir o mais rápido possível para não distanciarmos dos líderes”, disse o zagueiro e capitão.após nove rodadas, o santos jogou sete partidas (duas foram adiadas), venceu só duas vezes, empatou duas e perdeu três. ao todo, soma oito pontos e está na 16ª colocação, primeiro posto acima da zona do rebaixamento.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o gol do ex-alvinegro fahel foi um duro golpe nos planos de caio júnior para a sequência do campeonato brasileiro. contudo, mesmo com o empate diante do bahia, neste domingo, em pituaçu, o treinador preferiu enaltecer as qualidades da sua equipe.o técnico da equipe de general severiano elogiou o trabalho do botafogo, que nos primeiros 45 minutos, conseguiu vencer o time do bahia. “taticamente, o botafogo foi perfeito no primeiro tempo. no segundo, o bahia veio com tudo”, disse, para emendar o seu parecer sobre o resultado deste domingo. leia mais sobre o botafogoconfira o relato da partida deste domingoclassificação completa da competição nacional“a equipe foi muito bem neste jogo e estou muito orgulhoso deste grupo. estamos invictos há oito jogos e merecíamos ganhar o jogo”, afirmou.apesar de não vencer o bahia, o botafogo ficou próximo ao g-4 do campeonato brasileiro. na próxima jornada da competição, o alvinegro enfrentará o corinthians.
o rival foi o mesmo da última conquista, mas o desfecho foi diferente. a rússia, visivelmente mais forte que nas edições anteriores da liga mundial, conquistou o bicampeonato e brecou a busca brasileira pelo décimo título nas 22 edições da competição. a decisão deste domingo foi disputada em gdansk, na polônia, e terminou em 3 sets a 2 para a rússia, parciais de 23-25, 27-25, 25-23, 22-25 e 15-11.apesar do histórico favorável em jogos decisivos contra os russos - foram três títulos mundiais contra dois em finais disputadas entre os dois países - o brasil também viu a rússia abrir vantagem na história do confronto: são 43 vitórias brasileiras contra 47 da rússia.o brasil começou ligado na partida e sacando bem, coisa que não vinha fazendo nas últimas partidas da competição e, desta forma, colocou pressão sobre a rússia, que chegou a endurecer em alguns momentos e tentou tomar o controle do set. bernardinho, com dois pedidos de tempo, conseguiu acalmar a equipe e o brasil saiu na frente: 25 a 23. veja os melhores momentos do jogobrasil perde o título da liga mundial para a rússiateste: que jogador da seleção você seria?brasil conquista título feminino; shiella é mvpa estratégia do início do segundo set foi o saque forçado combinado com um bloqueio agressivo. no começo até que deu certo, o brasil chegou a abrir três pontos de vantagem, mas que não foram suficientes para segurar o ímpeto russo. com um ataque de biriukov, a rússia fechou o segundo set em 27 a 25 e deixou tudo igual no placar: 1 a 1.o brasil deixou a rússia escapar logo no início do terceiro a set e se viu três pontos atrás no marcador. os europeus passaram a jogar no ataque e surpreenderam a seleção comandada por bernardinho. quando o brasil tentou se recuperar, já era tarde demais e os russos fecharam o set em 25 a 23 para virar o jogo.o quarto set foi um festival de erros de saque e o líbero russo também passou a desequilibrar, mas contra seu próprio time. foram inúmeros erros de passe que acabaram favorecendo a seleção brasileira, que fechou o set em 25 a 22 após um saque para fora de ilinykh: 2 a 2.no tie-break, a rússia contou com uma ajudinha da arbitragem no segundo tempo, quando o brasil colocou uma bola dentro da quadra adversária, mas o juiz deu bola fora. além disso, cresceu na partida, fez defesas impressionantes e atacou bem. foi o suficiente para vencer o set por 15 a 11 e fechar a partida.polônia bate a argentina e fica com o 3º lugar da liga mundialdepois de ficarem pelo caminho, polônia e argentina entraram em quadra mostrando vontade e fizeram um jogo disputado. porém, os donos da casa souberam aproveitar do nervosismo dos argentinos e venceram a partida por 3 sets a 0 (25-18, 25-23 e 25-22).o destaque da partida foi o polônes jakub, que anotou 16 pontos (14 de ataque e 2 de saque). já pelo lado argentino, conte facundo foi novamente o nome do time com 15 pontos (13 de ataque, 1 bloqueio e 1 ace).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o jogador inglês david beckham se tornou pai de uma menina neste domingo, a primeira de sua união com a ex-spice girls victoria beckham. o ex-jogador da seleção inglesa escreveu em sua página no facebook: "estou orgulhoso em anuncair o nascimento de harper seven beckham. victoria está bem e os irmãos estão felizes com a chegada da primeira irmã".o bebê nasceu em los angeles, cidade onde o meia atua pelo galaxy, da liga norte-americana. beckham e victoria já têm três filhos, todos homens, e aguardavam com ansiedade a chegada do bebê. o casal beckham anunciou o nascimento da menina por meio de um porta-voz. “feliz e saudável, ela chegou às 7h55 (horário local) desta manhã no hospital cedars sinais, de los angeles, e pesa 3,2 quilos. os irmãos brooklyn, romeo e cruz estão ansiosos para dar à irmã as boas-vindas à família”, afirma o comunicado do casal. assista ao golaço de beckham na mlsbeckham faz gol olímpico na mlsdavid e victoria se casaram em 1999, em los angeles. o casal é conhecido como um dos mais badalados do mundo, por unir um grande jogador de futebol e uma estrela pop. victoria, que fez sucesso como cantora do grupo britânico spice girls, hoje é uma respeitada estilista.o nascimento da primeira menina do casal vem um dia após beckham marcar um belo gol pelo los angeles galaxy. no último sábado, o ex-capitão da seleção inglesa, atualmente com 36 anos, garantiu a vitória por 2 a 1 da equipe californiana sobre o chicago fire com um gol olímpico.*atualizado à 1h30
um dos principais lançamentos das últimas semanas é "super street fighter iv arcade edition", mais uma versão refinada do game de luta da capcom que, desta vez, traz quatro novos personagens, ajustes nos controles e... legendas em português!mas atenção, já que elas estão presentes apenas na versão para computadores, vendida por meio do serviço steam. vale lembrar também, não se trata de português do brasil, mas sim português de portugal, praticado por nossos camaradas lusitanos. para ajudar você a decidir se vale a pena investir um joystick e encarar a versão para pc de "ssfivae", organizamos aqui uma galeria com dezenas de imagens do game com as legendas em português, assim como uma ampla seleção de vídeos (alguns com 'spoilers' de finais do jogo, cuidado!). o que você achou? deixe seu comentário no fim da notícia e compartilhe sua opinião!
f1 2011 e mais vídeos - uol jogosdepois de uma discreta passagem pela e3 2011, a codemasters enfim divulgou o primeiro trailer oficial de “f1 2011” – e de quebra algumas novas imagens, com destaque para os carros vermelhos da ferrari, que aparecem pela primeira vez nesta edição do game. apesar de curto, o vídeo mostra alguns detalhes novos da série, como a maior facilidade de ultrapassar nas curvas e o aumento da necessidade de parar nos boxes, resultado da mudança nas regras oficiais do campeonato.já as imagens exibem a alta qualidade gráfica e os bonitos detalhes dos cenários e pistas, principalmente sob chuva intensa. destaque para a beleza dos carros da ferrari que, apesar da equipe não estar apresentando bons resultados nesse ano, ainda representam o alto luxo da competição.
sete jogos fecharam neste domingo a nona rodada do brasileirão. o grande destaque foi a vitória do palmeiras, que aproveitou os desfalques do santos e venceu com facilidade o clássico por 3 a 0.o corinthians manteve a liderança isolada da competição ao bater o atlético-go por 1 a 0. o flamengo vem logo atrás na classificação, após vencer o clássico contra o fluminense por 1 a 0, no engenhão.com boa atuação de gilberto silva, o grêmio superou o coritiba por 2 a 0, no olímpico. o atlético-mg se reabilitou no clássico estadual contra o américa-mg ao vencer por 2 a 0. bahia e botafogo empataram por 1 a 1, mesmo placar de figueirense e ceará.
falcao garcia comemora um de seus gols pela colômbia; atacante foi o destaque da partida veja a tabela completa da copa américa a colômbia quebrou a sequência de zebras da copa américa e, favorita, venceu a bolívia por 2 a 0 na tarde deste domingo em partida válida pelo grupo a da copa américa. com a vitória, o time é o primeiro a garantir vaga para as quartas de final da competição continental. com a vitória, sua segunda na competição, a colômbia chega a sete pontos na chave que ainda tem a argentina, a costa rica e a própria bolívia. como nenhuma das outras equipes pode alcançá-la na última rodada, a seleção passa como primeira colocada. os gols da colômbia foram marcados pelo atacante falcao garcía, aos 14 e 28 minutos da etapa inicial. na primeira oportunidade, ele recebeu na esquerda e bateu cruzado para abrir o marcador. no segundo gol, falcao cobrou o pênalti sofrido pelo ex-palmeirense armero, um dos melhores em campo.
casagrande mais uma vez falou sobre seu problema com as drogas e como conseguiu recuperar-se. em um quadro do domingão do faustão, da globo, o ex-jogador e hoje comentarista explicou o que passou, ouviu depoimentos de familiares e colegas de profissão e saiu do palco, às lágrimas, prometendo se reaproximar de um dos filhos.a história envolve symon casagrande, filho mais novo do comentarista. em depoimento, ele contou que se magoou com o pai ao saber do vício deste em drogas, e sentiu-se traído por não ter ficado sabendo antes. “quando contaram, todo mundo já sabia. eu senti raiva e tristeza, porque o meu pai, o meu melhor amigo, fez uma coisa que ele sempre disse para eu não fazer. hoje a minha melhor amiga é a minha mãe, mas eu estou aberto para ele”, disse symon, que tem cerca de 18 anos.às lágrimas, casagrande explicou que tentou poupar o filho mais novo, com quem tinha uma relação muito próxima. de quebra, prometeu tentar recuperar o tempo perdido.“se eu tenho vários objetivos na minha vida, hoje eu tenho uma maior ainda, que é reconquistar a amizade do meu filho”, disse casagrande.a passagem do ex-jogador de corinthians, são paulo e seleção brasileira foi marcada por muita emoção. além de explicar que segue se tratando até hoje, casagrande contou detalhes de como foi o início de sua internação em uma clínica de reabilitação para dependentes químicos.“lá eu tinha uma rotina. acordava todo dia às 7h, cuidava da horta, fazia terapia... nos primeiros quatro meses eu não aceitava a doença, mas depois eu comecei a pensar no que estava causando nas pessoas”, disse casagrande, que ouviu depoimentos dos pais, dos três filhos e de colegas como caio ribeiro e galvão bueno.
tite admitiu que o corinthians não foi bem no primeiro tempo diante do atlético-go. por outro lado, mostrou-se satisfeito com o desempenho da equipe na etapa final e voltou a elogiar a qualidade do elenco na vitória por 1 a 0, em pleno serra dourada.“no primeiro tempo, o atlético-go foi melhor, principalmente nos últimos 15 minutos. começamos bem o jogo, criamos a primeira chance real, mas eles terminaram melhores. falei que precisávamos acertar passe e botar volume”, disse tite. “então, nasegunda etapa, dominamos por completo, criamos as principais chances. inclusive, com aqueles que entraram. temos um entrosamento maior do que o atlético-go. e isso nos deu a vitória mesmo com menos volume. temos um grupo com qualidade”, completou o técnico. no primeiro tempo, teve apenas duas boas chances. já no segundo tempo, além do gol, liedson exigiu duas complicadas defesas do goleiro márcio, e alex ainda desperdiçou outro gol incrível.com a vitória, a sétima em oito jogos, o corinthians se mantém na primeira colocação do campeonato brasileiro, agora com 22 pontos, três à frente do vice-líder flamengo. na quinta-feira, terá pela frente o internacional, no pacaembu.
o clássico entre palmeiras e santos foi um verdadeiro teste para os técnicos. sem suas principais estrelas, luiz felipe scolari e muricy ramalho se viraram como puderam para suprir as ausências e vencer mesmo com poder de fogo limitado. melhor para felipão que armou bem o time, foi enérgico quando preciso e saiu com a vitória.felipão conseguiu contornar a polêmica envolvendo kleber e não deixou seu time se abalar pelo problema entre o atacante e o departamento médico. antes do início do jogo, se negou a responder sobre os acontecimentos e disse que estava focado no jogo. leia mais sobre o 3 a 0 no clássicopalmeiras supera 'novela kleber', faz 3 a 0 no santos no pacaembu e amplia tabu contra rivalsantistas lamentam resultado e léo revela bronca de muricy ramalho no intervalomarcos elogia rafael, goleiro do santos, seu fã:: "ele vai ser o goleiro da seleção brasileira"o treinador, que ficou durante todo o tempo em pé dando instruções ao time e conversando com seu fiel escudero flavio murtosa, foi fundamental para a vitória. teve méritos na escalação de dinei que se movimentou bem e cumpriu seu papel na marcação. já patrik, que jogou no lugar de lincoln, fez um golaço e ajudou a sacramentar a vitória. do outro lado, muricy ramalho sucumbiu à falta de forças de sua equipe. se viu sem alternativas diante dos desfalques das estrelas elano, paulo henrique ganso e neymar e passou o jogo inteiro sentado no banco de reservas sem muita participação efetiva.se levantou duas vezes apenas no segundo tempo, uma delas para dar instruções a thiago alves, que entrou no meio campo no lugar de diogo. o substituto de ganso não produziu e quase passou sem ser percebido em campo.antes do jogo, felipão foi até o banco de reservas do santos cumprimentar o rival e parabenizá-lo pelos feitos recentes como os títulos do paulistão e da copa libertadores. “parabéns por tudo. boa sorte, menos hoje”, brincou o palmeirense que teve seu desejo atendido.
a diretoria do palmeiras mostra claramente seu incômodo com o caso kleber. depois de felipão se posicionar ao lado do departamento médico, o vice de futebol roberto frizzo se esquivou ao máximo do assunto e demonstrou até irritação. sem saída, disse que espera uma notificação da comissão técnica e vai consultar o contrato e advogados especialistas para decidir o que será feito.“apesar de ser óbvio o que aconteceu, vamos esperar a notificação da comissão técnica. aí vamos consultar o contrato e ver o que está previsto nele neste tipo de caso. é para isso que servem os contratos. do contrário, era só chegar aqui e jogar”, disse. mais sobre o palmeiras no uolpalmeiras supera 'novela kleber', faz 3 a 0 no santos e amplia tabufelipão repassa caso de kleber à diretoria, mas insiste que o quer e critica fla“se tiver no contrato que ele tem que arrancar todos os dentes sisos, é isso que vamos fazer”, completou. frizzo não quis dar uma posição oficial e tentou fugir das perguntas. “ganhamos de 3 a 0. uma vitória linda”, repetiu por várias vezes ao ser perguntado sobre a situação do atacante. “ele não jogou e não cometeu falta. pelo menos não tomou cartão amarelo”, afirmou.recuperado de um edema na coxa esquerda, kleber foi liberado pelo departamento médico para entrar em campo neste domingo. mas o atacante alegou que ainda sentia dores e não tinha condições de jogo. para provar que dizia a verdade e peitar os médicos do clube, o atleta fez uma ressonância magnética por conta própria em um hospital de são paulo.o fato gerou muita polêmica porque na visão até de felipão kleber se negou a defender o clube para conseguir um reajuste salarial antes de completar sete jogos no brasileirão. sem atingir o limite de partidas permitidas para atuar em outro clube na mesma competição, o atacante ainda poderia se transferir para o flamengo.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
rodrigo santoro e cauã reymond são dois irmãos que se estranham no drama “meu país” – filme de andré ristum, que estreou no sábado (9), no 4º paulínia festival de cinema. o pai dos rapazes é interpretado por paulo josé, que morre numa das primeiras cenas do longa. ele deixa de herança uma irmã que não conheciam, com deficiência intelectual, papel interpretado por débora falabella.no filme, santoro e reymond são dois irmãos que se estranham muito quando o primeiro volta da itália depois da morte do pai. “construímos esses personagens em cima das afinidades e diferenças deles. sou uma espécie de ovelha negra da família. é como se o personagem do santoro fosse são paulino, e eu, corintiano”, disse reymond, no começo da tarde de domingo durante a coletiva de imprensa. santoro contou que o diretor, que morou anos na itália, lhe serviu de experiência. “falamos muito sobre ser brasileiro e voltar para o seu país com um olhar estrangeiro. com as minhas idas e vindas para fora e dentro do brasil, percebi que meu país é a minha família, é o que está dentro de mim vai para qualquer lugar comigo”, disse santoro. o ator também disse que foi buscar em sua própria família elementos para compor seu personagem marcos, o filho mais velho que mora na itália. “sou filho de italiano, mas nunca falei o idioma, fui me preparar para o filme e contei muito com a ajuda do andré [ristum]. foi um desafio que me estimulou muito.”para criar vínculos, os três atores conviveram por algum tempo e tiveram a ajuda de uma preparadora, laís corrêa. “ficamos juntos, mas não por muito tempo, para poder haver um estranhamento no set, afinal, eles são irmãos que não conviveram”, explicou débora. reymond ressaltou que trabalha com uma preparadora desde o começo de sua carreira, e acha que é uma ajuda fundamental. “sei de muitos atores que contam com a ajuda de preparadores e querem crédito apenas para si. acho isso muito feio.”o ator conta que acredita hoje estar mais maduro profissionalmente graças à ajuda de sua preparadora, andrea cavalcantti. “eu amadureci na frente das câmeras. e trabalhei com diretores com os mais diferentes métodos, como josé eduardo belmonte [com quem fez “se nada mais der certo”], que tem um método muito peculiar de preparar os atores e filmar, deixando os atores muito livres”.
o camp nou está acostumado a ser palco dos grandes “espetáculos” de messi e cia. porém no último sábado, o estádio do barcelona foi o local escolhido pelo casal ibán anglada e sigrid sans para confirmar a união. foi o primeiro casamento celebrado no campo do atual campeão espanhol e da liga dos campeões.anglada, ex-jogador de hóquei do clube catalão, e sans se casaram na presença de 260 convidados no estádio do clube do qual são torcedores. a escolha inusitada foi justificada pelo noivo. “queríamos algo especial e nos ocorreu esse lugar”, contou o hoje economista.segundo informações da imprensa local, os preparativos para o casamento custaram us$ 85 mil (aproximadamente r$ 133 mil) ao bolso dos noivos. só o “aluguel” do estádio varia entre r$ 4 mil e r$ 5 mil, de acordo com o número de convidados. o buffet sai por r$ 245 por pessoa e o camp nou tem capacidade para receber até 750 convidados para esse tipo de cerimônia.caso os noivos desejassem celebrar a união com a presença dos troféus conquistados pelo barça na última temporada, seria necessário desembolsar mais de r$ 3 mil.o barcelona anunciou em outubro o início do serviço de bodas no seu estádio e já recebeu visitas de casais da china e japão interessados em confirmar seus votos no estádio do clube, de acordo com informações do canal público espanhol tve.segundo informações do barcelona, muitos torcedores do barça tem o “sonho” de casar no camp nou.
a microsoft do brasil anunciou por meio de seu site oficial uma redução de preço promocional para o xbox 360 neste mês de julho.até o fim do mês - ou enquanto durarem os estoques - o kit nacional custará r$ 1.599,00, uma redução de r$ 300 em relação ao preço normal, de r$ 1.899,00. o pacote brasileiro traz o console com disco rígido de 250 gb, cabo hdmi, controle sem fio e headset e vem com dois jogos: "alan wake" e "forza motorsport 3". para adquirir o conjunto por este preço, basta procurar uma das revendedoras oficiais da microsoft.aliás, o modelo de console no kit já é o mais recente, menor, mais econômico, de cor preta e já adaptado para funcionar com o sensor de movimentos kinect sem exigir uma fonte extra, como acontece nos modelos antigos do aparelho.
willians foi o herói do flamengo porque marcou o gol que deu a vitória da equipe sobre o fluminense por 1 a 0 neste domingo, no engenhão, pela nona rodada do campeonato brasileiro. o volante optou por dividir os méritos com o restante do grupo e afirmou que o mais importante é ver seu time lutando pelos primeiros lugares.“é sempre bom marcou o gol da vitória ainda mais em um clássico. o flamengo está traçando metas e hoje (domingo) vou dormir sossegado porque cumpri meu papel em campo. de qualquer forma, o time todo está de parabéns. agora precisamos dar continuidade para não sairmos das primeiras colocações”, disse. com a vitória neste domingo, o flamengo chegou aos 19 pontos e retomou a vice-liderança do brasileiro. na próxima rodada, a equipe enfrenta o palmeiras, domingo, às 16h, no pacaembu. confira mais notícias do flamengo leia o relato completo da partidaconfira a classificação completa do brasileiroleia mais notícias do flamengohomem de confiança do técnico vanderlei luxemburgo, willians chegou a receber uma proposta internacional, mas os dirigentes rubro-negros não liberaram o atleta, que tem contrato até 2014. o volante, porém, deixou claro que jamais sairia nessa circunstância.“entendi a ótica da diretoria. fiquei sabendo da proposta. eu sentei com o luxemburgo e o luis augusto veloso (diretor de futebol) e conversamos sobre isso. jamais sairia sob contrato. de qualquer forma, tenho orgulho em defender o flamengo e visto essa camisa com carinho”, encerrou.
após serem eliminados nas semifinais do mundial sub-17, brasil e alemanha não estavam muito a fim de se aplicarem na defesa neste domingo, na disputa pelo terceiro lugar da competição. como consequência, a seleção brasileira chegou a estar vencendo por 3 a 1, mas tomou a virada, perdeu por 4 a 3 e amargou mais uma derrota no torneio disputado no méxico.leia mais sobre futebol no uolflamengo passa pelo flu, vence a quarta seguida e segue como vice-lídercorinthians dá o troco no 'carrasco' atlético-go e mantém folga na ponta'protagonista' da derrota sai em silêncio; brasileiras são aplaudidas pelos torcedoresnem o local da partida, jogada no estádio azteca, na cidade do méxico (palco da final da copa do mundo de 1970, que marcou o tricampeonato do brasil), foi suficiente para inspirar os jovens jogadores brasileiros. o confronto serviu como preliminar da grande final, na qual o uruguai, algoz da seleção, não foi páreo para o anfitrião méxico. com o azteca lotado, os mexicanos venceram por 2 a 0 e fizeram a festa da torcida local, conquistando o seu segundo título do torneio. o jogo já deu sinais logo no início de que seria aberto ao extremo. o brasil escalou a sua força máxima, mas foi a alemanha quem saiu na frente. aos 19 minutos, okan aydin colocou os alemães em vantagem. mas os adversários nem tiveram tempo de comemorar. na sequência, lucas piazon cruzou para wellington deixar tudo igual. assista aos gols da partidabrasil sub-17 perde para a alemanha por 4 a 3a seleção então foi ao ataque e conseguiu dois gols, ambos com adryan. no primeiro, o jogador do flamengo converteu o pênalti sofrido por ele mesmo, e no segundo ele completou o cruzamento de emerson. assim, deixou claro o quanto fez falta na semifinal contra o uruguai, quando estava suspenso e não pode ajudar o brasil a evitar a eliminação precoce.tudo parecia caminhar para a conquista do terceiro lugar, mas um gol no final do primeiro tempo atrapalhou os planos do brasil. aos 45, koray guenter marcou de cabeça, após cobrança de falta pela direita, e recolocou os alemães no jogo.na etapa final, levent aycicek decretou o empate logo aos nove minutos e a seleção sentiu o golpe. o time, que ainda perdeu o atacante ademílson, machucado, levou o gol da virada aos 18 minutos, quando aydin marcou e definiu a vitória dos alemães.
o 3 a 0 para o palmeiras no pacaembu foi sentido imediatamente pelos jogadores do santos. na saída do gramado, líderes do elenco como edu dracena e léo tentaram mostrar otimismo, mas revelaram uma bronca de muricy ramalho no intervalo do clássico, quando o placar já estava definido.“no primeiro tempo o palmeiras aproveitou. erramos muito. paramos de errar no segundo tempo e eles não fizeram mais nada. [a situação] é dificílima. só nós jogadores sabemos o que escutamos no intervalo”, disse léo. leia mais da derrota santistapalmeiras supera 'novela kleber', faz 3 a 0 no santos no pacaembu e amplia tabu contra rivalfelipão lida melhor com desfalques e vence duelo contra santos, do apático muricy ramalhomarcos elogia rafael, goleiro do santos, seu fã:: "ele vai ser o goleiro da seleção brasileira"durante o jogo, muricy ramalho não mostrou tanta irritação. na beira do gramado, o técnico santista se movimentou pouco e pareceu até conformado com a derrota, já que tinha desfalques de peso como neymar, elano e ganso, que estão na seleção. depois, na entrevista coletiva, o técnico desconversou sobre a bronca. “tem de motivar e mexer com o elenco, mas é uma coisa nossa”, disse muricy.edu dracena, por sua vez, mostrou otimismo, e chegou a falar sobre a distância dos líderes. “temos de reagir o mais rápido possível para não distanciarmos dos líderes”, disse o zagueiro e capitão.após nove rodadas, o santos jogou sete partidas (duas foram adiadas), venceu só duas vezes, empatou duas e perdeu três. ao todo, soma oito pontos e está na 16ª colocação, primeiro posto acima da zona do rebaixamento.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o gol do ex-alvinegro fahel foi um duro golpe nos planos de caio júnior para a sequência do campeonato brasileiro. contudo, mesmo com o empate diante do bahia, neste domingo, em pituaçu, o treinador preferiu enaltecer as qualidades da sua equipe.o técnico da equipe de general severiano elogiou o trabalho do botafogo, que nos primeiros 45 minutos, conseguiu vencer o time do bahia. “taticamente, o botafogo foi perfeito no primeiro tempo. no segundo, o bahia veio com tudo”, disse, para emendar o seu parecer sobre o resultado deste domingo. leia mais sobre o botafogoconfira o relato da partida deste domingoclassificação completa da competição nacional“a equipe foi muito bem neste jogo e estou muito orgulhoso deste grupo. estamos invictos há oito jogos e merecíamos ganhar o jogo”, afirmou.apesar de não vencer o bahia, o botafogo ficou próximo ao g-4 do campeonato brasileiro. na próxima jornada da competição, o alvinegro enfrentará o corinthians.
o rival foi o mesmo da última conquista, mas o desfecho foi diferente. a rússia, visivelmente mais forte que nas edições anteriores da liga mundial, conquistou o bicampeonato e brecou a busca brasileira pelo décimo título nas 22 edições da competição. a decisão deste domingo foi disputada em gdansk, na polônia, e terminou em 3 sets a 2 para a rússia, parciais de 23-25, 27-25, 25-23, 22-25 e 15-11.apesar do histórico favorável em jogos decisivos contra os russos - foram três títulos mundiais contra dois em finais disputadas entre os dois países - o brasil também viu a rússia abrir vantagem na história do confronto: são 43 vitórias brasileiras contra 47 da rússia.o brasil começou ligado na partida e sacando bem, coisa que não vinha fazendo nas últimas partidas da competição e, desta forma, colocou pressão sobre a rússia, que chegou a endurecer em alguns momentos e tentou tomar o controle do set. bernardinho, com dois pedidos de tempo, conseguiu acalmar a equipe e o brasil saiu na frente: 25 a 23. veja os melhores momentos do jogobrasil perde o título da liga mundial para a rússiateste: que jogador da seleção você seria?brasil conquista título feminino; shiella é mvpa estratégia do início do segundo set foi o saque forçado combinado com um bloqueio agressivo. no começo até que deu certo, o brasil chegou a abrir três pontos de vantagem, mas que não foram suficientes para segurar o ímpeto russo. com um ataque de biriukov, a rússia fechou o segundo set em 27 a 25 e deixou tudo igual no placar: 1 a 1.o brasil deixou a rússia escapar logo no início do terceiro a set e se viu três pontos atrás no marcador. os europeus passaram a jogar no ataque e surpreenderam a seleção comandada por bernardinho. quando o brasil tentou se recuperar, já era tarde demais e os russos fecharam o set em 25 a 23 para virar o jogo.o quarto set foi um festival de erros de saque e o líbero russo também passou a desequilibrar, mas contra seu próprio time. foram inúmeros erros de passe que acabaram favorecendo a seleção brasileira, que fechou o set em 25 a 22 após um saque para fora de ilinykh: 2 a 2.no tie-break, a rússia contou com uma ajudinha da arbitragem no segundo tempo, quando o brasil colocou uma bola dentro da quadra adversária, mas o juiz deu bola fora. além disso, cresceu na partida, fez defesas impressionantes e atacou bem. foi o suficiente para vencer o set por 15 a 11 e fechar a partida.polônia bate a argentina e fica com o 3º lugar da liga mundialdepois de ficarem pelo caminho, polônia e argentina entraram em quadra mostrando vontade e fizeram um jogo disputado. porém, os donos da casa souberam aproveitar do nervosismo dos argentinos e venceram a partida por 3 sets a 0 (25-18, 25-23 e 25-22).o destaque da partida foi o polônes jakub, que anotou 16 pontos (14 de ataque e 2 de saque). já pelo lado argentino, conte facundo foi novamente o nome do time com 15 pontos (13 de ataque, 1 bloqueio e 1 ace).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o jogador inglês david beckham se tornou pai de uma menina neste domingo, a primeira de sua união com a ex-spice girls victoria beckham. o ex-jogador da seleção inglesa escreveu em sua página no facebook: "estou orgulhoso em anuncair o nascimento de harper seven beckham. victoria está bem e os irmãos estão felizes com a chegada da primeira irmã".o bebê nasceu em los angeles, cidade onde o meia atua pelo galaxy, da liga norte-americana. beckham e victoria já têm três filhos, todos homens, e aguardavam com ansiedade a chegada do bebê. o casal beckham anunciou o nascimento da menina por meio de um porta-voz. “feliz e saudável, ela chegou às 7h55 (horário local) desta manhã no hospital cedars sinais, de los angeles, e pesa 3,2 quilos. os irmãos brooklyn, romeo e cruz estão ansiosos para dar à irmã as boas-vindas à família”, afirma o comunicado do casal. assista ao golaço de beckham na mlsbeckham faz gol olímpico na mlsdavid e victoria se casaram em 1999, em los angeles. o casal é conhecido como um dos mais badalados do mundo, por unir um grande jogador de futebol e uma estrela pop. victoria, que fez sucesso como cantora do grupo britânico spice girls, hoje é uma respeitada estilista.o nascimento da primeira menina do casal vem um dia após beckham marcar um belo gol pelo los angeles galaxy. no último sábado, o ex-capitão da seleção inglesa, atualmente com 36 anos, garantiu a vitória por 2 a 1 da equipe californiana sobre o chicago fire com um gol olímpico.*atualizado à 1h30
um dos principais lançamentos das últimas semanas é "super street fighter iv arcade edition", mais uma versão refinada do game de luta da capcom que, desta vez, traz quatro novos personagens, ajustes nos controles e... legendas em português!mas atenção, já que elas estão presentes apenas na versão para computadores, vendida por meio do serviço steam. vale lembrar também, não se trata de português do brasil, mas sim português de portugal, praticado por nossos camaradas lusitanos. para ajudar você a decidir se vale a pena investir um joystick e encarar a versão para pc de "ssfivae", organizamos aqui uma galeria com dezenas de imagens do game com as legendas em português, assim como uma ampla seleção de vídeos (alguns com 'spoilers' de finais do jogo, cuidado!). o que você achou? deixe seu comentário no fim da notícia e compartilhe sua opinião!
leia mais compra de roupas online: serviço mostra caimento da peça em um manequim virtual um em cada cinco internautas compra pela internet, diz ipea código de defesa do consumidor precisa ser adaptado para o e-commerce lá estão elas, às centenas, penduradas em araras, vestidas em manequins, quase sempre bagunçadas e abarrotadas. e lá vai você, desbravadora e heroica, explorar os rincões mais longínquos da loja de roupas para achar uma peça que lhe agrade e partir rumo à fila básica do provador. cansadas dessa rotina, algumas mulheres estão optando pela compra online do que vestem, mesmo sem saber se a calça vai apertar ou se o sapato vai pegar no calcanhar. bem, ao menos por enquanto: até mesmo um manequim virtual já está a caminho das lojas. a tendência da compra online de roupas é recente, mas está crescendo. segundo a consultoria e-bit, o comércio eletrônico de moda e acessórios representou 5% do total das vendas do setor em 2010. em quatro anos, a venda de roupas, que ocupava apenas a 20ª colocação na participação do mercado na web, subiu para a 6ª. além das lojas virtuais de grandes redes varejistas, as consumidoras encontram também brechós e sites de compras coletivas, que costumam vender marcas famosas. até mesmo vestidos de noiva podem ser comprados na web. ou seja, não faltam opções para os mais variados estilos. bater perna em shopping? só no "virtual" lya zumblick, designer de florianópolis (sc), tem 60% do guarda-roupa de peças compradas online. no look da foto, roupas, acessórios e até o batom foram adquiridos pela internet “o preço geralmente é melhor, é mais rápido e prático”, define lya zumblick, designer que mora em florianópolis (sc). mestre na arte de comprar roupa online, ela calcula que cerca de 60% de tudo em seu guarda-roupa foi adquirido pela internet. “para mim é uma aventura, me divirto procurando peças”, diz lya, que vê na compra online a chance de encontrar roupas diferentes. “você não fica limitada ao que tem na vitrine da loja física. a compra online ajuda a montar um estilo, caçar as coisas que você gosta.” entre os itens preferidos dela nas lojas de internet, estão blusas, vestidos, saias, jaquetas e até calçados. “adoro sapatos. o primeiro fora do país eu comprei faz pouco tempo, porque tinha dúvida do meu tamanho na numeração internacional. mas acertei em cheio”, comemora. pé de outro "escolhi um par de sapatos num brechó online. veio um pé 36 e outro 37", conta a blogueira adelle foi também pela exclusividade de algumas peças que adelle araújo, blogueira do miss caffeine, partiu para o mundo das lojas virtuais, tanto na compra como na venda de roupas. “você encontra coisas diferentes, que não vai achar nas lojas brasileiras, nem vai encontrar meio mundo de gente usando na rua”, brinca. numa seção do seu blog, ela mesma faz ou revende alguns itens que chama de "fofos" (leia também "estilosos"), que não encontra por aqui. "todos os blogs brasileiros são iguais", reclama. adelle, no entanto, diz que prefere investir em peças com preço “honesto”. “não compro nada muito caro. camiseta de us$ 10 ou 14, vestido de us$ 20. coisas acima de us$ 100 eu não compro, nem aconselho.” isso porque a blogueira já teve problemas numa compra. “escolhi um par de sapatos num brechó online. veio um pé 36 e outro 37”, lembra adelle. ela então entrou em contato com a loja em londrina (pr), que devolveu o dinheiro gasto. mas será que serve? o receio de quem compra roupa pela internet é, evidentemente, o caimento e tamanho das roupas. a dica principal para quem vai se iniciar nessa prática, segundo adelle, é olhar as tabelas de tamanhos – sobretudo em sites internacionais, que usam medidas em polegadas – e tirar as próprias medidas para comparar. além das medidas, as consumidoras se orientam pelas imagens publicadas. “se tem foto do produto em uso, você consegue ver se o caimento fica bom ou não”, detalha a designer lya. em todo caso, ela diz não deixar de comprar algo que gostou, mesmo sem a referência da roupa numa modelo real. “afinal, existem as costureiras. sempre tenho alguma coisa para dar uma ajustada e, pronto, fica direitinho.” dicas olhe as tabelas de tamanhos dos sites (cuidado com as medidas internacionais!) compare o tamanho da peça às suas medidas observe o caimento da peça em uma modelo "real" preste atenção no prazo de entrega (e tenha paciência) leia a política de troca do site; sites estrangeiros nem sempre trocam peças não gostou? em compras no brasil, devolva a peça em até 7 dias deu defeito ou outro problema? negocie a solução com a empresa em até 30 dias é preciso também ter (muita) paciência, pois, ao contrário das lojas físicas, as entregas a partir do mundo virtual podem demorar dias e até meses em caso de sites internacionais. “a demora é muito mais em decorrência dos correios daqui do que pela distância de onde vem a roupa. essas encomendas chegam ao brasil em quatro dias, mas até minha casa levam quase vinte”, explica a designer, que aponta o atraso na entrega como a desvantagem das compras pela web. manequim virtual para as compradoras indecisas, uma ferramenta deve dar uma “mãozinha” em breve. o find my size, criado pelo future lab, funciona como um provador virtual. você insere as suas medidas, que são transferidas para um manequim dentro da loja virtual. a cada peça escolhida, é possível ver o caimento aproximado no seu “corpo virtual” (confira vídeo). isso só é possível pois além do software, existe uma equipe “real”, que visita as lojas e tira fotos das peças num manequim desenvolvido pela empresa. após vestido, ele pode aumentar ou diminuir, reproduzindo mais de 900 posições, depois passadas para o computador. “o objetivo dessa ferrramenta não é substituir o provador, mas fazer com que o brasileiro tenha mais confiança na compra de roupa online”, destaca bruno bergamo, diretor de planejamento do future lab. de acordo com ele, o volume de troca das peças no país fica em torno de 20 a 35%, o que é alto. “o comerciante acaba perdendo o lucro da compra.” seus direitos você olhou as medidas, viu a foto no manequim, tomou coragem e encomendou a peça. mas ao vesti-la, não deu certo? no caso de sites brasileiros, explica patrícia álvares dias, analista do procon-sp, a consumidora tem até sete dias para desistir da compra, conforme previsto no artigo 46 do código de defesa do consumidor. “é o direito de arrependimento, quem compra não precisa nem mesmo explicar o motivo da desistência, o estabelecimento comercial deve devolver o valor pago e, o consumidor, o produto.” o fornecedor, continua patrícia, não poderá nesse caso cobrar frete na devolução do produto, nem obrigar o consumidor a ir até uma loja física para fazer a troca. passado o prazo de sete dias, caso o consumidor constate algum defeito ou o produto não corresponder ao exibido no site, o fornecedor tem o prazo de até 30 dias para resolver o problema. caso isso não ocorra, quem comprou pode pedir a substituição do produto por outro de mesma espécie ou a devolução do dinheiro gasto na compra. veja mais
o bombardeio de críticas feito pelo ex-fisiologista do são paulo, turíbio leite de barros, à preparação física do clube causou primeiro impacto direto no reffis. o analista de desempenho wellington valquer, ligado a turíbio, foi demitido na terça à tarde, horas depois de a matéria “mentor do reffis detona preparação física e revela queixas de atletas” ser publicada no uol esporte.demitido após polêmica no são paulowelington valquer (primeiro no canto superior esquerdo) apoiava turíbio e criticou decisão do sp o profissional demitido (auxiliava a preparação física) era subordinado a riva carli, preparador físico do são paulo e alvo de ataques de turíbio.wellington acredita que perdeu emprego justamente por ser próximo a turíbio e contrário a alguns métodos empregados por carli. “não deram qualquer justificativa para minha demissão. terminei o treino da manhã [de terça] e quando voltei fui comunicado. talvez seja por eu ter associação com a comissão antiga que tinha o turíbio”, disse wellington, que trabalhou por 15 anos no time do morumbi.wellington contesta o modo como o são paulo dispensou turíbio e também o preparador físico carlinhos neves, ambos no ano passado.“é engraçado que o carlinhos neves foi chamado pelo mano menezes e ganhou como ‘prêmio’ a demissão do são paulo. quanto ao turíbio, podemos dizer que ele desenvolveu a fisiologia no futebol. todos departamentos de fisiologia nos clubes têm a contribuição indireta do turíbio. ele é muito querido”, comentou.da acusação à demissão. entenda a polêmica envolvendo o reffis12 de julho de 2011 - 7 horasex-fisiologista do clube, turíbio critica preparação física do spdemitido no ano passado após 25 anos no clube, turíbio disse em entrevista ao uol esporte que o excesso de lesões no elenco deve-se em parte à preparação adotada por riva carli e revela queixa de atletas. leia mais12 de julho de 2011 - 14h38são paulo reage e diz que turíbio usou clube para se promover'houve momentos em que o dr. turíbio chegou a ficar por mais de 30 dias sem comparecer ao ct, dedicando-se a palestras e outras atividades que restringiam em muito seu tempo disponível para dedicação ao são paulo', apresenta nota oficial emitida pelo clube leia mais12 de julho de 2011 - 18h48aliado de turíbio é demitido após reffis ser colocado em xequewellington acredita que perdeu emprego justamente por ser próximo a turíbio e contrário a alguns métodos empregados por carli. 'não poderia esperar mais nada da diretoria', critica wellington valquer.embora descontente com o método de trabalho adotado por riva carli, wellington destacou que não opinaria sobre carli por razões éticas.a polêmica envolvendo turíbio e são paulo, que respingou em wellington, ocorreu após o fisiologista criticar duramente o departamento físico do clube. turíbio foi demitido após 25 anos de serviços prestados no são paulo.em nota oficial emitida na terça à tarde, o são paulo reagiu às críticas de turíbio, destacando que o fisiologista usou o nome do clube para se promover em palestras. o são paulo acrescenta que turíbio raramente aparecia para trabalhar, motivando a demissão.
afp paris e prince michael jackson recebem grammy póstumo em homenagem a seu pai, em los angeles (31/01/2010) dois paparazzi foram algemados depois de perseguir a filha de michael jackson, paris jackson em los angeles. a informação é do site de notícias tmz. os fotógrafos foram denunciados por dirigir de forma imprudente para perseguir o carro onde paris estava. de acordo com o site, a dupla de fotógrafos não será presa pois não foi pega em flagrante, mas ambos foram notificados pela polícia. veja álbum de fotos
o norte-americano keith carmickle só não foi protagonista de uma tragédia durante o home run derby all-star game da liga principal de beisebol norte-americana no arizona porque contou com a ajuda de familiares e torcedores. no momento em que ele foi tentar pegar uma bola rebatida na arquibancada, ele escorregou de uma mesa em que estava de pé e caiu. no entanto, foi rapidamente segurado pelos colegas e ficou pendurado na arquibancada. a queda seria de uma altura de seis metros.lembrando-se do momento de pânico, carmickle disse ao tabloide inglês the sun que viu sua vida passar diante de seus olhos. “eu pensei: eu tive uma vida boa. eu subi na mesa, não consegui agarrar a bola e caí”, explicou. um dos salvadores contou como foi o momento em que eles agarraram carmickle. “eu agarrei as pernas dele e seu irmão agarrou os braços. quando nós estávamos na beirada, o puxamos de volta. ele não iria cair, eu estava segurando”, disse. na semana passada, a vitória do texas rangers sobre o oakland athletics por 6 a 0 pela mlb acabou sendo marcada pela morte de um torcedor no rangers ballpark. o espectador, identificado mais tarde como shannon stone, um bombeiro de 39 anos, tentou pegar uma bola lançada por josh hamilton, do texas rangers, e acabou caindo de uma altura de 6 metros nas arquibancadas do estádio.torcedor morre ao tentar pegar bola em partida de beiseboltorcedor morre ao tentar pegar bola em partida de beisebol
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a confederação brasileira de basquete rebateu nesta terça-feira as declarações de leandrinho de que a entidade sabia desde março que o jogador não se apresentaria à seleção masculina por causa de uma lesão. surpreso com as afirmações do atleta, o diretor vanderlei mazzuchini disse que o jogador alegou ‘motivos particulares’ em sua dispensa e questionou por que o ala-armador não realizou uma avaliação médica para comprovar o problema físico.mais sobre o caso leandrinholeandrinho teme represália da cbb e diz que nenê chora ao falar de seleçãodominique wilkins pede compreensão por decisões de leandrinho e nenê“se ele tivesse falado com esta clareza sobre a lesão, teríamos matado este assunto há muito tempo”, disse vanderlei. “conversei com ele no dia 29 de junho, data em que me comunicou sobre sua dispensa. na ocasião, ele disse que não poderia defender a seleção por motivos particulares. não foi falado nada sobre lesão. se tivesse me dito isto, o problema acabava ali. agora, a partir do momento em que você não se apresenta à seleção brasileira, por qualquer que seja o motivo, é preciso arcar com as consequências”.em passagem por diversos programas esportivos nos últimos dois dias, leandrinho afirmou que não se apresentou à seleção brasileira por causa de uma lesão crônica na mão. segundo o jogador, comissão técnica e diretoria da cbb sabiam que seu problema físico o impediria de defender o time nacional desde março, quando o técnico rubén magnano foi aos estados unidos para conversar com os atletas do país que atuam na nba.leandrinho também afirmou ter recebido um tratamento diferente do companheiro anderson varejão, que se apresentou à seleção mesmo lesionado para explicar os motivos de sua ausência no pré-olímpico. o jogador afirmou que queria ter se reunido ao grupo, mas que foi orientado pela cbb a não se apresentar para que não houvesse desgaste. opinião de fábio balassianoa questão, pra mim, é um pouco maior do que a dispensa de leandrinho da seleção. para mim, a forma como a situação tem sido conduzida fala muito de como as coisas são administradas na confederação brasileira. leia mais no blog bala na cesta“em março, foi falado para o rúben [magnano, técnico da seleção] que talvez ele precisasse fazer uma cirurgia. mas, que se ela não fosse feita, haveria uma chance dele se apresentar”, rebateu vanderlei. “como ele afirmou que a dispensa era por motivos particulares, realmente o orientamos a não se apresentar. se fosse o mesmo caso do varejão, não haveria por que ter tratamento diferente”.“o que me causa estranheza é ele falar agora com tanta clareza desta lesão. ele está há três meses no brasil, então seria muito fácil para fazer uma avaliação física com a cbb e apresentar esta lesão. alguns jogadores, como o paulão e o huertas, fizeram esta avaliação antes do restante do grupo. o varejão não estava no brasil, viajou para cá e fez a avaliação”, disse o diretor.apesar de todo o imbróglio e da ausência do ala-armador no pré-olímpico, vanderlei disse que leandrinho continua com as portas abertas na seleção. chateado com o incidente, o diretor espera se encontrar em breve com o jogador para solucionar o problema.“acredito que ele esteja sendo mal orientado nesta história toda. não precisava disto, em uma conversa poderíamos ter resolvido tudo isto. tenho uma relação muito legal com os atletas e fiquei chateado com tudo o que aconteceu. mas a cbb não tem revanchismo, as portas estão abertas. precisamos nos encontrar e não tenho dúvida de que vamos nos acertar”, disse vanderlei.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
marcelo correa/divulgação thaís fersoza posa para a revista "plástica e beleza" (julho/2011) capa da revista “plástica & beleza”, a atriz thaís fersoza, de 27 anos, conta à publicação o que faz para manter a boa forma. intérprete da personagem patrícia na novela “vidas em jogo”, da record, ela fala sobre a mudança no visual – é a primeira vez que ela fica loira – e diz acreditar que seu corpo reflete seu amadurecimento interno, já que hoje se considera em plena maturidade pessoal e profissional. “comecei a cuidar mais do meu corpo, querer me alimentar melhor. fui buscando meu equilíbrio, reeducando minha rotina e minha alimentação, e hoje, estou super feliz com o resultado que vejo no espelho”, revela. thaís afirma que não é mais aquela menininha que estreou na tv em 1997, em “malhação”, da globo. “eu entendo que sempre tenham me visto como menininha, já que não faço o tipo mulherão, sou minhonzinha. minha mudança física veio naturalmente com o passar dos anos e acho que também pesa o fato de sempre ter feito personagens boazinhas”, afirma. ela conta que, desde 2004, segue uma dieta ortomolecular com a cardiologista heloisa rocha, do spaço heloísa rocha, em são paulo, mas confessa que há apenas um ano segue à risca as dicas da médica. “a dieta repõe as vitaminas do meu corpo e ajudou a equilibrar meu metabolismo, faz bem para meu cabelo e pele”, explica ela, acrescentando que come de tudo. “afinal, tudo é questão de reeducação e conscientização. me alimentar a cada três horas é uma maneira de comer porções menores e não sentir fome. também não como fritura, bebo muita água e meu prato sempre é muito colorido, mas como não gosto muito de verduras aposto nos legumes de diversas cores”, acrescenta. a atriz afirma, contudo, que tem um ponto fraco: ela não abre mão das massas, mas sempre procura comer uma quantidade moderada. “dentro da minha rotina encontrei o que é bom pra mim, ou seja, não misturo carboidrato. por exemplo, se como arroz, não como batata... também mantenho meu prato colorido, adoro feijão e diariamente como gelatina. procuro ter uma alimentação saudável sem sofrer”, garante.
reprodução a atriz katie holmes na capa da edição de agosto de 2011 da revista instyle katie holmes deu detalhes sobre como é viver ao lado de tom cruise e contou sobre uma declaração de amor feita pelo ator. em entrevista à revista instyle, holmes disse que há dois anos tom cruise a levou para andar em um avião da segunda guerra mundial. "ele pintou os dizeres 'beije-me, kate' na lateral do avião". holmes, que chama cruise de "viril e romântico" na entrevista, diz ainda que há uma política dentro da família para fazer o casamento funcionar: "usamos o skype e tentamos não ficar longe um do outro por mais de uma semana". após rumores de que estaria grávida novamente, a atriz diz que sua prioridade no momento é a criação de suri, única filha do casal. "o principal é se certificar de que ela está sendo bem cuidada e crescendo bem".
a bmw escolheu o brasil e não o méxico para construir sua nova fábrica de automóveis prevista para a américa latina. principais concorrentes da márca bávara, audi e mercedes-benz já tiveram produtos produzidos aqui, mas as operações não prosperaram. o local das novas instalações, quais modelos serão produzidos e o montante investido pela fabricante no novo empreendimento ainda não foram anunciados pela filial brasileira.as informações foram dadas, em primeira mão, pelo engenheiro e jornalista automotivo fernando calmon, por meio de seu perfil no twitter. calmon, responsável pela coluna alta roda -- publicada semanalmente em uol carros --, afirmou que rumores dão conta de que o suv compacto x3 seria o primeiro modelo fabricado na planta brasileira.outra possibilidade levantada pelo engenheiro e jornalista no microblog é a de que o modelo que sairá da fábrica brasileira da bmw deverá montado em regime skd (semi knocked down), o que significa conjuntos semidesmontados. esse tipo de produção indica uma capacidade limitada de manufatura na planta e também que a produção em si não demandará altos investimentos. a instalação da fábrica foi disputada por seis estados brasileiros.a próxima marca a ter uma operação fabril em território nacional pode ser a mazda. recentemente a fabricante japonesa escolheu o méxico para abrigar uma planta. após decidir-se pelo país da américa do norte, executivos da marca afirmaram que "pode ser a vez do brasil" quando perguntados sobre onde a mazda faria seu próximo investimento.
válber cravou seu nome na história do são paulo com títulos, brigas e indisciplinas. telê santana, por exemplo, havia se cansado de tantas desculpas do zagueiro, dizendo que válber tinha “matado umas três avós” para justificar faltas aos treinos no ct, nos anos 90. já em clássico contra o palmeiras, em 1994, ele trocou socos com antonio carlos.dono de habilidade incomum para um atleta de defesa, o ex-jogador agradece telê por fazer de tudo para “colocá-lo na linha”. válber defende que as baladas nunca lhe trouxeram qualquer prejuízo em campo. válber: 'telê era um pai para mim'renato gaúcho foi um dos seus grandes amigos nas noitadas. para o ex-zagueiro, bom jogador é aquele que cresce em campo, e não aquele que leva vida regrada fora das quatro linhas. balada em dias permitidos é válida, frisa.“você vê o renato gaúcho. ele saía na quinta quando tinha jogo no sábado. mas não bebia e não saía na véspera de jogo. mas dentro de campo ele se garantia. comigo não era diferente. eu sempre fui um guerreiro em campo. nunca ouvi qualquer crítica de que faltou empenho. isso [balada] nunca me atrapalhou”, comentou válber, bicampeão mundial com o são paulo.essa avó ele 'matou' na semana passadadizia telê quando ouviu nova desculpa de válber sobre ausência devido à perda de um familiarem outro episódio sobre falta no treino, um diretor tricolor comentou que “700 pneus” dos carros de válber tinham sido furados.“o telê nunca pegou no meu pé, porque sabia que em campo eu seria um guerreiro. e foi assim. ganhamos vários títulos. ele foi um pai para mim”, diz.destaque da zaga do são paulo nos anos 90, quando desarmava os adversários e saía para o jogo, válber diz que a briga com antonio carlos já foi arquivada. durante clássico no morumbi, o então palmeirense acertou soco na cara de válber, que respondeu com outro soco. anos depois houve a reconciliação.eu estaria no barcelona. na época em que fui campeão com o são paulo, recebi elogios do pelé e do baresiválber, analisando como seria se jogasse no futebol atual“foi uma decepção para mim aquela briga. aí fiquei vários anos sem falar com o antonio carlos. até que um dia eu estava em um restaurante no rio quando um amigo em comum me chamou para dizer se o antonio carlos poderia vir à mesa para pedir desculpas. eu aceitei. foi bom porque acabou aquele assunto. hoje já não tenho mais mágoa”.indagado sobre como seria o válber hoje em dia, o ex-jogador avalia que “qualquer um” joga na europa e conta que tinha potencial para atuar no barcelona.válber (o quarto em pé da esq. p/ dir.) participa do time master do são paulo pelo showbol“hoje o jogador passa o pé sobre a bola e já é visto como craque. se eu tivesse jogando certamente seria vendido para o exterior. eu estaria no barcelona. na época em que fui campeão com o são paulo, recebi elogios do pelé e do baresi”.atualmente atuando como jogador em amistosos no showbol, válber pretende virar treinador. ele trabalhou como auxiliar técnico no américa/rj neste ano.
cesar cielo escolheu howard jacobs para defendê-lo na cas (corte arbitral do esporte) em julgamento marcado para o dia 20 em xangai, na china. o advogado norte-americano coleciona sentenças famosas por doping e tem em sua lista de clientes os ex-velocistas marion jones e tim montgomery, o ciclista floyd landis e a nadadora jessica hardy. mesmo com o histórico de punições emblemáticas, ele demonstra, em entrevista ao uol esporte, otimismo para o caso do campeão olímpico e mundial.veja os clientes famosos de jacobsmontgomery (eua)ex-recordista mundial nos 100 m rasos, o norte-americano foi suspenso por dois anos pela cas em 2005. o caso acabou envolvido com os laboratórios balco, acusado de ter fornecido o esteróide thg para alguns velocistas americanos. ele teve todas as medalhas desde 2001 retiradas e foi preso por fraudes bancárias e pelo uso e venda de heroína. ele só voltará à liberdade em 2016.marion jones (eua)a velocista foi a 1ª mulher a ganhar cinco medalhas em uma mesma edição de jogos olímpicos, em sydney-2000. mas o o coi (comitê olímpico internacional) cassou as medalhas. jones admitiu em 2007 à justiça americana o uso de doping. pegou dois anos de suspensão, ficou fora dos jogos de pequim e foi presa em 2008 por mentir em investigação policial sobre o caso balco.jessica hardy (eua)a nadadora foi suspensa por doping um mês antes dos jogos olímpicos de pequim-2008 e desistiu da disputa por causa do processo. ela teve a pena de dois anos reduzida. a wada (agência mundial antidoping) apelou ao cas, que manteve os 12 meses de punição. recentemente, ganhou o direito de ir a londres-2012 mesmo após ter pego um ano de pena.floyd landis (eua)o ciclista negou o uso de substâncias proibidas por vários anos. primeiro campeão da volta da frança a perder o título por doping, landis acabou suspenso por dois anos. ele voltou atrás em suas declarações e disse fazer parte de esquema de dopagem sistemática. perdeu o título de 2006, voltou a competir em 2010, mas se aposentou no começo deste ano.doping no vôlei de praia: pedro solbergleia notícias sobre esportes aquáticoscielo teve o resultado do exame antidoping divulgado no dia 1º de julho e todo o processo ganhou caráter de urgência. “é nosso pedido também. enviamos nossos argumentos para a arbitragem e vamos estar lá no dia 20 para defender a advertência. para nós também é melhor que o julgamento aconteça rapidamente. estamos otimistas”, afirmou o advogado howard jacobs. para ele, o fato de cielo ser campeão mundial e olímpico não pesa nem positivamente nem negativamente na decisão da cas. "isso não importa, não interfere em nada". a cas divulgou na quarta-feira que o julgamento do brasileiro será no próximo dia 20. e a decisão final deve ser divulgada até 22, dois dias antes do início das provas de natação no mundial de esportes aquáticos. cielo testou positivo para a furosemida, um diurético famoso por mascarar outras substâncias. a alegação usada em painel de controle de doping da cbda foi de contaminação cruzada em cápsulas de cafeína. nicholas santos, henrique barbosa e vinícius waked também foram flagrados no exame. a entidade nacional justificou a pena mínima por não haver culpa nem negligência dos nadadores. linha que deve ser mantida.o caso foi enviado para a fina (federação internacional de natação), que apelou à cas em caráter de urgência por não concordar com a advertência dada pela cbda. agora, a corte decide em última instância o futuro da principal estrela da natação brasileira. “ele tem que focar nos treinos e no campeonato. treinar, que é o que já está fazendo”, aconselhou jacobs, em tom otimista.se cielo for suspenso perde a chance de disputar o mundial de esportes aquáticos, que começa dia 16 em xangai. caso a punição exceda seis meses, o recordista mundial nos 50m e 100m livre perde o direito de ir a londres-2012 por se enquadrar no artigo 45 da carta olímpica, que prevê a exclusão da edição seguinte dos jogos olímpicos de qualquer atleta suspenso por mais de seis meses.mesmo com discurso otimista, jacobs coleciona suspensões emblemáticas. marion jones, tim montgomery, floyd landis e jessica hardy (veja tabela acima) estão entre os clientes mais famosos do norte-americano que tem escritório na califórnia. “eu não perco tempo analisando qual foi o caso mais complicado. é difícil dizer. cada caso é único e tem suas particularidades”, falou.em seu site oficial, howard jacobs aponta uma de suas especialidades. “sou muito respeitado por organizações antidoping pelo meu conhecimento do assunto e minha defesa passional aos atletas acusados de doping. para atletas que receberam suspensões, aproximadamente 75% tiveram redução de pena”, descreve na página.*colaborou alexandre sinato confira as últimas notícias do caso cielocesar cielo saberá até a próxima sexta-feira, dia 22 de julho, se será suspenso pela corte arbitral do esporte (cas). a data do julgamento do nadador foi confirmada para o dia 20. a decisão final sobre uma eventual pena ampliada ao brasileiro será conhecida no máximo até dois dias após a audiência. leia a notícia completaa seleção brasileira de natação embarcou nas primeiras horas desta segunda-feira para período de aclimatação em macau. cesar cielo não. o campeão olímpico e mundial evitou a imprensa e antecipou o voo em um dia.a farmácia de manipulação anna terra, utilizada pelo nadador cesar cielo, trabalha em boas condições de higiene e segue satisfatoriamente as práticas contra a contaminação de cápsulas, “não oferecendo danos à saúde dos consumidores”. a conclusão partiu da vigilância sanitária de santa bárbara d’oeste após inspeções realizadas no local na última semana. saiba maisao aplicar apenas uma advertência a cesar cielo por testar positivo em exame antidoping, a confederação brasileira de desportos aquáticos (cbda) pode ter aumentado o risco de o velocista ficar fora dos jogos olímpicos de londres, em 2012. a federação internacional de natação (fina) considerou a punição muito branda e decidiu apelar à corte arbitral do esporte (cas) pedindo uma suspensão. uma pena de seis meses, por exemplo, poderia ter deixado a fina satisfeita e evitado a apelação que pode resultar em até dois anos de suspensão ao brasileiro. entenda o casose a lógica usada pela federação internacional de natação (fina) for mantida, cesar cielo e os outros nadadores que testaram positivo no exame antidoping podem ficar preocupados. para a entidade internacional, usar produtos feitos em farmácias de manipulação caracteriza negligência por parte do atleta. e foi exatamente o caso do quarteto cielo, henrique barbosa, nicholas santos e vinicius waked.
a negociação do meia marcelo cañete ganhou novo capítulo. os representantes do atleta deixaram o país na quarta-feira rumo à argentina para acertar detalhes contratuais com o boca juniors, que detém os direitos econômicos do atleta. o são paulo pretendia firmar o vínculo nesta quinta-feira, mas acredita que o acordo ocorra na sexta.sp descarta trazer autuori e dorivalleia a notícia completa no uol esporteo uol esporte apurou que apesar do contratempo, a possibilidade de reviravolta é praticamente nula. o são paulo está certo de que cañete fechará vínculo por três temporadas. o meia ficará na capital paulista à espera de uma resposta positiva vinda da argentina. o entrave no acordo ocorre devido à divisão de valores da comissão. cañete estava emprestado ao universidad católica, do chile, que já aceitou liberar. a pendência envolve os representantes de cañete. o são paulo deve enviar uma pessoa ligada ao clube para acompanhar a negociação na argentina.para contratar o gringo, o são paulo oferece us$ 3 milhões.no país desde segunda-feira à tarde, cañete já cumpriu o cronograma típico de um reforço do são paulo. ele fez exames cardiológicos no hcor, em são paulo, e conheceu o ct da barra funda.além de cañete, o são paulo negocia a contratação do zagueiro sebastian coates, do nacional/uru. neste caso, as chances de o time paulista ser bem sucedido são menores. o manchester city e o arsenal também estão na briga pelo defensor uruguaio, que disputa a copa américa.
o pai dos campeões mundiais dos pesos pesados ucranianos wladimir e vitali klitschko teve sua morte anunciada pelos boxeadores nesta quinta-feira vítima de câncer.klitschko dominam os pesos pesadosem um combate parelho, com estratégias cuidadosas e sem nocaute, o ucraniano wladimir klitschko conquistou na alemanha, o cinturão que restava à sua família. por pontos, o lutador bateu o britânico david haye e conseguiu a unificação. wladimir klitschko vence e confirma hegemoniadana acusa lyoto de pedir 'bolsa de a. silva'leia mais notícias sobre lutas no uol esporte“os dois irmãos ficaram desolados depois de escutar a notícia do falecimento de seu pai. estava claro que seu pai não tinha muito tempo para viver”, afirmou o empresário bernd boente.wladimir rodionowitsch klitschko foi coronel do exército e serviu à aeronáutica da união soviética durante a crise nuclear de tchernobil, em 1986, e lutou durante muitos anos contra o câncer devido exposição à radiação, de acordo com a imprensa local. o pai dos lutadores estava internado em um hospital na cidade de hamburgo, na alemanha, e ainda conseguiu ver seu filho wladimir vencer o britânico david haye por pontos para conquistar o título mundial no dia 2 de julho.wladimit klitschko detém os cinturões da federação internacional de boxe (fib), da organização mundial de boxe (omb) e da associação mundial de boxe (amb). enquanto o irmão mais velho vitali é o campeão do conselho mundial de boxe (cmb), acumulando em família os quatro principais títulos dos pesos pesados. os irmãos klitschko +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lyoto machida segue sem luta marcada, vindo de vitória contra randy couture 14/07/2011 - 07h00 dana white diz que recusa sobre luta é mentira: 'machida queria bolsa de anderson silva' do uol esporte em são paulo o combate principal do ufc 133 foi definido: rashad evans lutará contra tito ortiz. mas a discussão gerada após phil davis deixar a programação do evento ainda dará pano para manga. isso porque o presidente da organização, dana white, disse que o brasileiro lyoto machida chegou a dizer “sim” ao combate, mas foram os valores exigidos, comparáveis a uma luta de anderson silva, que cancelaram a participação do carateca. lyoto teve proposta para o ufc 133 lyoto machida recebeu na última segunda-feira a proposta ceder a revanche a rashad lewis no card principal do ufc 133, mas recusou por ter apenas três semanas para se preparar para o confronto leia a matéria completa sobre a recusa loja "permite" ser campeão do ufc por r$ 2 mil alexandre "cacareco" é demitido do ufc, diz site algoz de wanderlei silva quer encarar belfort leia mais notícias sobre lutas no uol esporte “machida aceitou a luta”, disse white, ao site mmajunkie. “nós sabíamos há cerca de dois dias que davis não poderia lutar, e machida aceitou entrar no lugar. então, nós ligamos de novo, confirmamos o convite para a luta, e seu pessoal disse, ‘você nos paga o que paga a anderson silva, e nós fazemos a luta.’” a acusação vai contra as declarações do ex-campeão dos meio pesados. vindo de vitória contra randy couture em abril, ele teria de apressar os treinos e entrar no octógono já no dia 6 de agosto. ao uol esporte, a mulher do brasileiro, fabyola machida, disse que lyoto não cedeu a revanche a evans por não ter tempo para se preparar. após o ufc fechar com tito ortiz, dana white mostrou não ter gostado nada da suposta atitude do brasileiro. “eu disse: ‘você está brincando?’ digam a machida que consiga o que anderson silva conquistou, que talvez ele chega ao que ele ganha. tenham um bom dia’”, relatou o chefão, segundo o site. já tito ortiz também chegou a dizer não ao convite, mas mudou de ideia. ele lutou no início de julho, voltando a vencer após cinco anos, ao finalizar ryan bader no ufc 132. agora, retorna ao octógono com pouco mais de um mês de distância de seu último combate. “eu acho que será uma grande luta para tito. acho que ele teve uma vitória monumental no ufc 132. parece uma nova pessoa e estou gostando. eu gosto do novo tito”, elogiou white, falando de quem foi seu maior desafeto. o norte-americano já foi empresariado pelo presidente do ufc. evans e tito se enfrentaram no ufc 73 e ficaram no empate. veja mais 05/10 às 12h46 dana white rasga elogios para alex poatan após o ufc 320: 'é um sonho tê-lo' 13/01 às 13h10 mark zuckerberg explica escolha de dana white para diretoria da meta 28/07 às 13h35 dana white indica saída de mokaev do ufc: "pfl vai ganhar um cara invicto" 17/12 às 07h00 dana white promete card 'estelar' para o ufc 300
casal que teve união gay cancelada por juiz e reafirmada pelo tj-go participa de casamento coletivo no rio uma série de iniciativas da prefeitura do rio de janeiro para promover a diversidade sexual ajuda a preparar a cidade para se transformar na capital mundial do turismo gay, segundo afirma reportagem publicada nesta terça-feira pelo diário britânico "the guardian". o jornal relata a festa de lançamento da semana da diversidade, "uma celebração das diferenças culturais e étnicas da cidade e uma tentativa de posicioná-la como a capital global do turismo gay". o jornal relata ainda que nos últimos meses houve "uma avalanche de iniciativas amigáveis à comunidade lgbt (lésbicas, gays, bissexuais e transexuais) no rio: cursos vocacionais para travestis, projetos contra intimidação de estudantes gays e lésbicas e uma nova lei proibindo a discriminação nos clubes noturnos da cidade". a reportagem observa ainda que em fevereiro o prefeito da cidade anunciou a criação de uma secretaria especial para a diversidade, chefiada pelo estilista carlos tufvesson, para quem o rio não é apenas "o destino mais sexy da terra", mas também um lugar onde a tolerância é natural. 'fonte de renda' para o guardian, as iniciativas são "uma potencial fonte de renda" para a cidade. segundo o jornal, 25% dos turistas que chegaram a cidade no ano passado, ou 880 mil pessoas, eram gays. "o escritório de turismo da cidade espera elevar esse número ainda mais e publicou folhetos brilhantes com as cores do arco-íris, cheios de fotos de homens musculosos e slogans convidando os turistas a 'viver a sensação do rio'", diz a reportagem. o jornal comenta que as iniciativas do governo vêm enfrentando alguma resistência, principalmente entre "a direita religiosa". apesar das críticas, porém, as iniciativas do governo também vêm recebendo elogios de ativistas pelos direitos dos gays, observa o diário. a reportagem cita uma declaração da top model transexual lea t. durante o lançamento da semana da diversidade do rio, para quem "é realmente incrível que o brasil – um lugar que chamam de país de terceiro mundo – esteja fazendo algo que poucos países fizeram". compartilhe:
flagrado em exame antidoping, pedro solberg falou nesta quarta-feira sobre o caso. o jogador de vôlei de praia negou veementemente o uso do esteroide exógeno 5a-androstane-3a,17b-diol, disse não saber como a substância foi encontrada em seu teste e afirmou que prefere receber uma punição pesada a assumir a culpa para pegar uma pena menor.mais sobre vôlei no uolmesmo sem título da liga mundial, brasil assiste 'afirmação' de théo e sidãojaqueline supera gravidez interrompida com permanência no sollys/osascoao revelar lesão, escadinha diz que perderia final 'só se cortassem sua cabeça fora'“não tomei nada, então não vou assumir uma coisa para ter uma pena menor. se minha pena foi de um ou dois anos, vou manter minha palavra”, disse solberg, em entrevista ao sportv. “não posso alegar nada porque não tomei nada. não sei que substância é. não sou burro a este ponto, de correr um risco desse”.o exame de pedro solberg foi realizado pela agência mundial antidoping (wada) no dia 30 de maio, no rio de janeiro. o atleta já solicitou a contraprova e o novo resultado sairá até quarta-feira da próxima semana.enquanto aguarda a definição do caso, solberg foi provisoriamente suspenso pela federação internacional de vôlei (fivb), que comunicou a decisão à cbv. o problema adiou o início da parceria com o medalhista olímpico ricardo, com quem passaria a jogar junto a partir do grand slam da polônia, em stare jablonki, entre os dias 26 e 31 de julho.“mexe muito comigo, estou sofrendo. chorei, dei soco na parede. é desesperador quando você não sabe o que é, de onde veio”, comentou solberg.na última semana pedro solberg havia anunciado o fim de sua parceria com pedro cunha. em busca de uma vaga nos jogos olímpicos de londres-2012, o jogador passaria a jogar com ricardo.
roberto carlos parece estar cada vez mais envolvido com seu time, o russo anzhi. desta vez, ele declarou à imprensa local que está preparado para ocupar o cargo de presidente do clube nas eleições de 2013. “estou pronto para jogar pelo anzhi mais dois anos, até o final do meu contrato. mas voltarei como presidente do clube”, disse.o lateral-esquerdo se mostrou empolgado com o futuro de sua equipe e acredita que o clube pode ser o destino de muitos brasileiros no futuro. “vou ficar na rússia por muito tempo. estou preparado para transformar o anzhi em um clube forte de verdade, onde muitos de meus compatriotas jogarão”, afirmou. um de seus compatriotas que já é alvo da equipe é o meia paulo henrique ganso. uma proposta de 40 milhões de euros (cerca de r$ 89 milhões) já foi enviada ao santos pela contratação do jogador, e o salário discutido com os representantes do atleta gira em torno de 7 milhões de euros (r$ 15,5 milhões) por temporada, superando até os valores propostos pelo real madrid-esp ao atacante neymar – cerca de 5 milhões de euros por ano.roberto carlos assinou no começo deste ano um contrato por duas temporadas com o emergente anzhi makchachkala, com um salário de 5 milhões de euros anuais. de acordo com a imprensa russa, o defensor chegou a um acordo com o magnata do petróleo e da indústria de metal russa suleiman kerimov, dono do clube, para ocupar a presidência a partir de 2013.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
preocupado com possíveis infecções que podem atingir seus jogadores, o werder bremen tomou uma decisão polêmica. o clube alemão proibiu que seus atletas façam tatuagens.a medida foi tomada após um jogador de uma equipe rival sofrer após tatuar seu corpo. o atacante eljero elia, do hamburgo, ficou afastado dos gramados por algumas semanas no ano passado, em consequência de uma infecção. “é um risco que precisamos descartar”, afirmou klaus allofs, diretor esportivo do werder bremen, em entrevista ao jornal hamburger abendblatt.o goleiro tim wiese, o meio-campista marko arnautovic e o zagueiro brasileiro naldo são alguns dos jogadores tatuados do werder bremen. pelo menos por enquanto, eles não podem fazer novas tatuagens. os tatuados do esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
na casa de sheila mello e fernando scherer, o xuxa, o fogão é do homem e o serviço pesado é da mulher. casados há pouco mais de um ano, o ex-nadador e a ex-loira do é o tchan têm funções bem definidas: scherer comanda a cozinha e a decoração. sheila troca a lâmpada, dá ordens aos pedreiros e conserta o computador. os papéis só não se invertem em suas especialidades artístico-esportivas.xuxa e sheila mello antes de devorarem um prato casal exibe bolo durante lua-de-mel, ano passadoxuxa e sheila têm lua-de-mel na europaveja ensaio sensual de sheila com xuxafotos do casamento realizado em 2010scherer é dono de duas medalhas olímpicas, campeão mundial de natação em piscina curta e conquistou sete ouros em jogos pan-americanos. quando começou o relacionamento com sheila, tentou iniciá-la na natação. o resultado ela mesma conta. “adoro ficar na água, mas não tenho condições de nadar. na minha primeira vez na piscina, perguntei se eu respirava em cima [na superfície] ou dentro d’água”, disse ela ao uol esporte.atualmente, o ex-nadador é comentarista esportivo da tv record e se dedica a programas sobre esportes aquáticos. ex-empresário de cesar cielo, viajou à china para acompanhar de perto o mundial de xangai pela emissora paulista. mas quando está em casa, ele troca o microfone pelas panelas. “os papéis são invertidos. o fernando é o mestre cuca da família e assume o comando do fogão. e além de gostar muito de comida e de cozinhar, ele faz o papel de decorador, compra quadros e cuida do design do nosso apartamento”, comentou sheila.quando cismou de ajudá-lo na cozinha, a atriz se arrependeu. “eu me arrisquei duas vezes na cozinha. na primeira, queimei o salmão. na segunda, fui fazer um filé e ficou horrível, joguei fora antes de o fernando perceber.”sheila, então, prefere dedicar-se a outras tarefas diárias. “eu faço as coisas mais práticas. converso com os pedreiros durante as obras no apartamento novo, arrumo os fios quando alguma coisa não está funcionando, resolvo problemas no computador, troco lâmpada. isso tudo fica para mim.”mais curiosidades sobre o casal xuxa e sheilacompetição na águadurante um passeio pela grécia, xuxa propôs um desafio na água para sheila. como já foi profissional da natação, deu algumas regalias para a esposa. mas não teve jeito. "eu uso pé de pato, snorkel e saio na frente, mas ele sem nada de equipamento tem mais fôlego e mais técnica. não lembro qual foi a distância, mas claro que ele ganhou", recorda sheila.ciúme do beijo na tv?"ele não sente ciúme. quando fiz a novela, ele ensaiava comigo. nas cenas de beijo ele brincava: 'essa parte não quero ver, não dá para ver o beijo', mas no fim das contas ele sempre via e dava sua opinião. eu também não tenho ciúme dele [com as fãs]. ele é um homem sério e tem uma postura que não dá margem para esse sentimento", diz sheila.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
los angeles - a última parte da conclusão da saga de "harry potter" bateu todos os recordes de bilheteria de primeira sessão da meia-noite na américa do norte, arrecadando 43,5 milhões de dólares, informou nesta sexta-feira (15) a revista "variety"."harry potter e as relíquias da morte - parte 2", que estreou na quarta-feira (13) na europa e quinta-feira (14) na ásia, chegou às telas americanas nesta sexta-feira. tom felton apresenta trailer de "harry potter e as relíquias da morte - parte 2"tom felton apresenta trailer de "harry potter"com uma arrecadação de 43,5 milhões de dólares, o fim das aventuras do jovem bruxo superou o recorde estabelecido em 2010 por "a saga crepúsculo - eclipse", terceira parte da franquia, cujas primeiras exibições à meia-noite renderam us$ 30 milhões nos eua.a indústria hollywoodiana se questiona se a magia de harry potter poderá superar os superpoderes de "batman - o cavaleiro das trevas" e bater seu recorde de melhor fim de semana de estreia, registrado em 2008, com us$ 158 milhões de dólares arrecadados.
15/07/2011 - 12h31 sandy vai fazer par romântico com pedro neschling em "as brasileiras" do uol, no rio a cantora sandy e o ator pedro neschling sandy vai fazer par com pedro neschling na série “as brasileiras”, prevista para estrear ainda este ano na globo. a dupla vai protagonizar o episódio com título provisório de “a reacionária do pantanal”. “a história se passa em corumbá, no mato grosso do sul. os personagens deles são o maurício e a gabriela. infelizmente não posso adiantar mais nada”, contou ana maria moretzsohn, autora da trama, ao uol. não é a primeira vez que sandy vai atuar em uma produção da globo. em 2001, ela protagonizou a novela “estrela-guia”, também de ana maria moretzsohn. além de sandy, “as brasileiras” contará com as participações de xuxa, ivete sangalo, maria fernanda cândido, giovanna antonelli, cláudia jimenez, alice braga, isis valverde, suyane moreira e juliana paes. relembre quem participou do seriado "as cariocas" veja álbum de fotos veja mais
o santos falhou na contratação de cleiton xavier e correu para finalizar a vinda de ibson. o alvinegro entrou em acordo com o spartak moscou e com o empresário do volante para concluir a transferência. a negociação para compra em definitivo do atleta gira em torno de 4 milhões de euros (aproximadamente r$ 9 milhões).real garante prioridade por neymaro real madrid-esp já sabe que pode contar com neymar a partir de julho de 2012. os dirigentes espanhóis lutam para antecipar a transferência, mas estão dispostos a aceitar a exigência. uma reunião entre o presidente do real, florentino pérez, e o mandatário santista, luis alvaro de oliveira, na quarta-feira, em paris, na frança, selou a prioridade de compra para o clube merengue.amedrontado, os dirigentes do santos apelaram para o comprometimento com o real. a multa rescisória de 45 milhões de euros (cerca de r$ 100 milhões) não é problema para o time espanhol. segundo apurou o uol esporte, o depósito já estava programado para esta segunda-feira. leia a matéria completa sobre o temaveja a página principal do santos no uolagora, o clube prepara o anúncio em conjunto das contratações do volante ibson e henrique. os reforços vão ser oficializados até sábado.nesta quinta-feira, cleiton xavier confirmou a permanência no metalist kharkiv-ucr. o alvinegro também negociava a compra em definitivo do jogador em uma transação de aproximadamente 5 milhões de euros (cerca de r$ 11 milhões). sem o acerto concretizado, a prioridade passou a ser investir na contratação de ibson.o agente de ibson e o santos se apressaram no acerto. isso porque o período de inscrições para jogadores vindos do exterior termina no próximo dia 20.com as duas contratações, o clube se prepara para a venda de danilo, lateral-direito que tem atuado improvisado com volante.a proposta do benfica por danilo é de 10 milhões de euros (cerca de r$ 23 milhões). para segurar o lateral-direito, o santos precisa fazer uma cláusula contratual e pagar 3,75 milhões de euros (aproximadamente r$ 8,3) relativos aos 37,5% dos direitos econômicos pertencentes ao grupo dis. no entanto, os dirigentes do clube consideram o investimento arriscado.como o santos é detentor de outros 37,5% dos direitos econômicos de danilo, o clube vai lucrar 3,75 milhões de euros em caso de venda.*atualizada às 19h47min
o técnico dunga recusou convite do são paulo para assumir o comando técnico do clube. em contato com o uol esporte, o agente de dunga, o italiano antonio caliendo, afirmou que o ex-treinador da seleção brasileira tem motivos para seguir fora do futebol brasileiro.rivaldo beira os 40 mais magro do que em 2002. veja a cartilha do meialeia a notícia completa no uol esporteleia mais notícias do são paulo no uolcaliendo confirmou a procura do são paulo, mas disse que “no momento é impossível”. “o são paulo precisa de um treinador, nós sabemos. conversamos com a diretoria, mas isso não será possível. ele tem motivos, mas não vale dizer quais”, disse o agente, que está na itália.dunga atendeu ao telefonema da reportagem, mas não quis falar sobre o interesse tricolor. "estou de férias. não vou falar nada", disse o técnico, terminando a ligação.o são paulo descartou as contratações de dorival junior e paulo autuori, que têm multas para deixar seus respectivos times, atlético-mg e al-rayyan. carlos bianchi também foi riscado da lista. com isso, celso roth ganha força no morumbi.desde que deixou a seleção brasileira após eliminação na copa do mundo de 2010, dunga permaneceu desempregado. a relação do treinador com a cbf se deteriorou, principalmente depois do atrito entre dunga e o jornalista da rede globo, alex escobar. a cbf comprou a briga, ficando ao lado da rede globo. o são paulo, aliás, tem se mostrado contrário a decisões recentes da cbf, questionando a falta de apoio da entidade na disputa pelas sedes da copa do mundo.
15/07/2011 - 06h09 "o público não sabe votar. fiquei bem decepcionado", diz rick bonadio sobre a final de "ídolos 2011" amanda serra* do uol, em são paulo veja álbum de fotos humildade, carisma e fé são os substantivos que traduzem a final de "ídolos 2011", realizada nesta quinta-feira (14). de um lado, a família de henrique lemes, o vencedor, devota de santo expedito. do outro lado, a família de higor, evangélica, bem humorada e confiante. mesmo apostando todas as fichas no sucesso de seus filhos, os finalistas de apenas 16 anos, os pais dos dois concorrentes afirmaram que continuariam acreditando no futuro musical deles, mesmo se não vencessem o programa. "ficarei feliz com o resultado de hoje, independente de qualquer coisa, pois tudo o que eu pedi para deus está acontecendo. está nas mãos dele", afirmou clarice, mãe do gaúcho henrique. "o talento dele vem de deus, é um dom que alegra a alma e a carne", afirmou jornadis, pai do baiano higor. o público não sabe votar. e isso é uma coisa chata, eu fiquei bem decepcionado. o brasil não vota em quem canta bem, mas em quem vai com a 'cara' rick bonadio, sobre o fato das mulheres não conseguirem vencer as ediçoes de "ídolos" os jovens talentos conduziram a festa da 4 ª edição do reality que recebeu no via funchal, em são paulo, familiares, amigos, convidados especiais e fãs dos finalistas. tristeza para uns -- os que torceram por higor--, alegria para henrique e a record. segundo o anúncio de rodrigo faro, minutos antes do resultado final, o programa atingiu o primeiro lugar de audiência no país. assim que ouviu o nome do grande campeão, a mãe de henrique não se aguentou de felicidade, pulou, chorou, assim como o pai e os familiares. o adolescente logo caiu nos braços dos amigos e da torcida, que fretou três ônibus, dois de santa catarina e um do rio grande do sul, para apoiá-lo. "estou muito feliz, preciso dormir e acordar para acreditar que isso é real. quero trabalhar muito, fazer muitos shows, acabou a mordomia. agora tenho uma vida de artista, que eu sempre quis", afirma henrique, em estado de êxtase. além do contrato com uma gravadora para lançar seu primeiro álbum profissional, ele também faturou um carro 0km. sobre o assunto namoro, henrique não soube dizer se está solteiro ou enrolado. "hum...difícil. agora vai ficar complicado para namorar (risos)", disse. ele ressaltou o que uma garota precisa ter para conquistá-lo. "tem que ser bonita por dentro e por fora, além de alegre, pois eu sou muito louco." emocionado, o segundo colocado, higor rocha, não entendeu a escolha do público. "não errei em nada, fiz o que tinha que ser feito. o brasil vota em quem gosta mais, se simpatiza. pretendo continuar com a carreira musical, quero gravar um disco gospel." feliz com o resultado, rodrigo faro adiantou que continuará apresentado o reality show, que já está com inscrições abertas para 2012. "o título está em grandes mãos. o henrique tem perfil de cantor, é dedicado, bonito e canta um ritmo que está em alta (sertanejo universitário)", disse o apresentador. ele espera que o gaúcho possa ter seu talento divulgado e não sofra preconceitos por ter saído de um programa da record. "talento não tem nada a ver com audiência", afirmou o apresentador. sem revelar seu preferido, o jurado marco camargo assegurou que os "dois foram os mais assíduos da temporada 2011." "são dois meninos de 16 anos, que cantam música popular, e conseguiram mostrar sua verdade." "foi emocionante os dois chegarem à final. o henrique venceu com muito mérito", afirmou luiza possi. sobre sua permanência em "ídolos" 2012, a cantora não soube dizer se continuará ou não. "a vida é surpreendente. estou em uma fase de fechar e abrir ciclos." "o henrique tem carisma, timbre de voz bonito, é seguro, consegue cantar vários estilos musicais. ele toca no coração das garotas", elogiou rick bonadio, que também comentou sobre higor -- "ele tem muita técnica vocal, é um bom moço, tem uma história de vida bonita." nenhuma mulher vencedora rodrigo faro e rick bonadio deram um "puxão de orelha" nos telespectadores, ao comentarem sobre o fato das mulheres não conseguirem vencer as ediçoes de "ídolos". "elas precisam mostrar sua força e começar a votar em mulheres. a hellen e a karielle, candidatas da edição 2011, mereciam estar na final", disse o apresentador. "o público não sabe votar. e isso é uma coisa chata, eu fiquei bem decepcionado. o brasil não vota em quem canta bem, mas em quem vai com a 'cara'. na final tinha que estar a karielle gontijo, entre todos ela foi a melhor da edição 2011. tinha carisma, voz, ela passa sentimento quando canta", disparou rick bonadio. o produtor achou "gostoso participar do reality". "eu pude mostrar quem eu sou". ele disse não descartar uma próxima participação no quadro. "agora estou envolvido com a banda da novela 'rebeldes', vou produzir o dvd da negra li e também tenho outros projetos em rádio e televisão", adiantou. na contramão, marco camargo não culpa o público por preferirem consagrar como campeões apenas meninos. "as mulheres não tiveram força suficiente para vencer os homens. elas não superaram o talento deles, por isso não chegaram na final", disparou camargo, que pretende continuar no reality show e tocar novos projetos na televisão. chay suede posa para foto na coletiva de apresentação da novela "rebelde" à imprensa, no recnov, zona oeste do rio (15/3/2011) sucesso revelado em "ídolos" chay suede, hoje com 18 anos e ator da novela "rebelde" da record, passou pelo reality sem vencê-lo, mas conquistou seu espaço e mais uma centena de fãs. hoje, ele interpreta o estudante tomás na novela das 19 horas da emissora, e acabou tornando-se famoso do dia para a noite, após entrar para o elenco. "tenho mais compromissos agora do que naquela época, mas não tenho problemas com a fama", disse o ator, após a final de "ídolos 2011", em seu camarim. chay diz preferir deixar "a vida seguir seu curso" e não se arrepende de ter postergado seu contrato de gravação de um cd com a universal. "o disco vai ficar para depois que acabar a novela. agora meu foco é com a banda [da novela "rebelde"] e com as gravações", afirmou. ao relembrar que em 23 de setembro do ano passado, data da final do última edição do programa, ele descartava a possibilidade de atuar, e trilhar um caminho parecido com o de fiuk, chay deu risada e confirmou que não imaginava o futuro ainda. "eu lembro, claro, que eu não tinha certeza do que iria acontecer comigo. não pensava em fazer novela. hoje estou adorando, acho muito 'maneiro' ser ator, ainda mais porque também posso cantar". embora seja novo, e ainda se acostumando à vida na tv, ele não se sente como uma celebridade. "poxa, eu não sou um cara que não fala com as pessoas, ainda converso com os fãs antigos e novos. continuo o mesmo, ainda sou aquele cara simples que vocês conheceram em 2010, só mais ocupado (risos)". colaboração dulce rosell veja mais
após reportagem publicada pelo uol vestibular semana passada, o estudante enedino neres da cruz júnior, 19, que passa o dia na usp (universidade de são paulo) com r$ 11, já recebeu doações de livros e até um notebook, enviado por um brasileiro que vive em dubai. "a repercussão foi muito positiva, não esperava por isso. as pessoas realmente querem ajudar", conta júnior.as pessoas interessadas em ajudar o estudante entraram em contato com a redação, que repassou os contatos para ele. "ontem (14), eu recebi um livro para o próximo semestre e outros estão para chegar", disse. segundo ele, essa ajuda alivia bastante os gastos, uma vez que grande parte do orçamento ficava comprometida com cópias. conheça outras históriasdepois de se formar na faculdade pelo prouni, o jovem seguiu para mestrado no exteriorfilho de catador de garrafas ganha bolsa de mestrado nos euagarota de 16 anos ganha o direito de cursar medicina sem terminar ensino médio"estava conversando com um cara que mora em dubai e comentei que não tinha computador em casa, que estava em uma lan house. ele imediatamente disse que iria me dar um notebook. fiquei sem jeito, falei que não precisava, mas ele insistiu. deve chegar no serviço da minha irmã essa semana, porque deu problema com o endereço aqui de casa", contou o estudante.o melhor, segundo júnior, é que as ofertas de ajuda não são restritas somente ao próximo semestre: "o pessoal já falou que sempre que os professores pedirem algum livro é para eu avisá-los. eles não querem que eu desamine ou desista da faculdade por falta de recursos". assim ele se sente mais tranquilo e pretende utilizar a ajuda até quando conseguir um estágio.júnior também encontrou pessoas dispostas a ajudar na procura por um estágio. "uma menina que trabalha em um banco de investimentos ficou de pegar meu currículo e me apresentar para o pessoal da seleção. mas eu não sei se quero estagiar agora, tenho muita coisa para aproveitar na usp. e a universidade também só autoriza o estágio a partir do segundo ano e com quatro horas diárias".conheça a história de júnioraluno do curso de contabilidade na usp, oriundo de escola pública, enedino júnior, resolveu abandonar o trabalho como auxiliar administrativo para se dedicar aos estudos. o esforço deu frutos e ele conseguiu ser aprovado nos vestibulares mais concorridos do país – usp (universidade de são paulo), unesp (universidade estadual paulista) e unicamp (universidade de campinas). “somos sempre o herói da nossa própria história”, diz o adolescente.o jovem diz não ser fácil se manter na faculdade. no dia em que o uol o acompanhou, ele gastou apenas r$ 11. “nas primeiras semanas, tive dificuldade para pagar os três ônibus que utilizo para chegar à universidade. depois que eu recebi a bolsa fiquei mais aliviado”, conta o estudante, que recebe um auxílio no valor de r$ 300 mensais, além dos tickets de alimentação popular (r$ 1,90 cada), ambos disponibilizados pela usp.morador do jardim são luís, zona sul de são paulo, o universitário é o primeiro de sua família a ingressar no ensino superior público. os pais de enedino são divorciados e ele mora com a mãe, que trabalha como empregada doméstica e o ajuda com os gastos acadêmicos -livros, condução, alimentação e xerox.
vem ano, sai ano, as franquias de futebol "fifa" e "pes" ganham novas edições a cada temporada. por mais que geralmente apenas os fãs mais assíduos consigam identificar os ajustes e novidades, as produtoras gostam de exaltar os novos sistemas e mecânicas de cada edição.nesta quinta-feira (14) foi vez da konami explicar o que apresentará de novidade em "pro evolution soccer 2012", como ajustes nos defensores e a possibilidade de controlar atletas mesmo quando não estão com a bola em posse. compilamos todos os seis vídeos em um só, que você pode conferir na janela logo abaixo. caso queira ver cada um individualmente, é só clicar nas setinhas da janela para escolher cada um. futebol cadenciadoo produtor de “pro evolution soccer 2012”, shingo "seabass" takatsuka disse que esta será uma revolução da franquia, com jogo em equipe mais apurado e inteligência artificial que vai se adaptar ao estilo do jogador.além disso, takatsuka disse que existirão novos modos de edição e um maior e mais completo sistema online para os jogadores interagirem de diferentes maneiras.por fim, estão confirmadas as presenças de silvio luiz e mauro beting, que retornam em suas funções de, respectivamente, narrador e comentarista do jogo, assim como todos os times brasileiros que participaram da edição 2011 da libertadores - santos, internacional, grêmio, fluminense, cruzeiro e corinthians."pes 2012" será lançado no final do ano para playstation 3, xbox 360, wii, pc, psp e playstation 2 e terá uma versão de demonstração alguns meses antes de chegar às lojas.fifa 12 vs. pes 2012qual será o melhor jogo de futebol do ano? uol jogos compara as qualidades de cada umleia maisprodutor de "fifa" diz que ficaria honrado em corrigir problemas de "pro evolution soccer""pes 2012" terá todos os times brasileiros da edição 2011 da libertadoresuol jogos compara "fifa 12" e "pro evolution soccer 2012"; veja e opinee3 2011: sem muitos times brasileiros e com poucas mudanças, "pes 2012" ainda tem muito a evoluir
a atriz de "desperate housewives" eva longoria protagonizará cenas de romance lésbico na comédia "without men". o trailer do filme mostra cenas em que ela aparece beijando o colo da personagem de kate del castillo.no filme, longoria toma o comando de um vilarejo latino-americano que perde todos os seus homens quando eles são recrutados por um grupo de guerrilheiros.a comédia tem ainda em seu elenco christian slater, que vive um jornalista norte-americano que vai ao vilarejo.sobre as cenas lésbicas, a diretora do filme, gabriela tagliavini, disse à fox news que "foi um pouco difícil porque as garotas são héteros, ficaram muito nervosas e riram muito". "mas creio que isso só ajudou a tornar o resultado mais fofo. [o público feminino] não quer ver pornografia, então foi bem sensual, as duas são super bonitas e também super engraçadas", disse ela.assista ao trailer em inglês do filmeveja o trailer da comédia "without men", com eva longoria
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
contratado em março deste ano, luis fabiano viu o são paulo passar da euforia com sua chegada à apreensão do futuro incerto enquanto se recupera de lesão em um tendão próximo ao joelho.rotina tem treino e tv com as filhasenquanto não reestreia, luis fabiano tem seguido à risca um meticuloso programa de treinamento. nas horas livres, jogador aproveita para curtir as filhas e fazer coisas simplesconheça a rotina completa do fabulosoadilson batista é o novo técnicocañete avisa que não vem maisem entrevista ao diário lance!, o atacante reconhece que o tricolor vive um momento de instabilidade e acredita que o time precisará se adaptar a um novo método de trabalho. “(o momento é) difícil. quando sai um treinador, não é legal para o grupo. teremos uma fase de adaptação, é complicado, porque os outros times já vêm bem, como o corinthians”, analisou o jogador.sem estipular um prazo para reestrear no time, luis fabiano revelou que se sente recuperado fisicamente e que as dores decorrentes da lesão tinham se tornado insuportáveis, por isso optou pela cirurgia. o procedimento também mexeu com o jogador, que esperava uma recuperação mais rápida.“realmente não estava mais aguentando. sentia uma dor insuportável. chegou ao limite. acreditava que iria recuperar rápido, a expectativa era essa. estava tranquilo, mas após a cirurgia tive de ter força mental. a operação foi o momento mais duro”, disse.titular na copa da áfrica, o jogador não esconde que sonha voltar a vestir a camisa da seleção, mas evita fazer propaganda. ele acredita que o esquema tático da equipe favorece a entrada de um jogador de área.“a seleção sempre jogou com um camisa 9 e sempre vai jogar, independentemente de ser eu ou algum outro. vão pintar outros ou, de repente, eu volto, não sei. o camisa 9 é aquele que está para fazer o gol. ponto”, concluiu o jogador. luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o dueto formado por lara teixeira e nayara figueira está na decisão da prova técnica do nado sincronizado do mundial de xangai. a parceria volta a competir às 8h (de brasília) desta segunda-feira. as brasileiras correram riscos de ficar fora da disputa, pois marcaram 87.400 pontos e ficaram na 12ª posição entre 42 países neste domingo.com coreografia baseada em coletânia de músicas brasileira, as atletas entraram na água com um maiô desenhado exclusivamente para elas pelo artista plástico romero britto. nayara disse que a dupla está muito segura e que este mundial tem nível técnico bem mais elevado que o anterior, em 2009, em roma. lara afirmou que xangai já estabelece parâmetros para o ano que vem, nos jogos olímpicos.“os mundias que acontecem logo depois de olimpíadas geralmente têm muita renovação de atletas nas equipes. já o que acontece um ano antes já mostra o que as seleções estão preparando visando os jogos olímpicos e costuma ser muito mais forte. na final acho que vamos entrar menos nervosas. o negócio era entrar na final”, disse.brasileiros eliminadosa solista giovana stephan abriu a participação brasileira no 14º mundial de esportes aquáticos de xangai, neste domingo, 17/7. giovana totalizou 82,900 pontos nas eliminatórias do solo técnico (40,600 na nota de execução e 43,300 em impressão artística). a pontuação a deixou na 15º colocação, o que a deixa fora da final, composta pelas 12 mais bem colocadas.hugo parisi e rui marinho saltaram a plataforma sincronizada dos saltos ornamentais e terminaram em 14º na fase eliminatória, com 347,01 pontos. os chineses qiu bo e huo liang fizeram uma excelente prova na fase de qualificação, repetiram o desempenho na final e conquistaram o ouro.
sydney, 17 jul 2011 (afp) -a atriz britânica googie withers, que atuou em "a dama oculta" (the lady vanishes, 1938), dirigido por alfred hitchcock, morreu na sexta-feira na cidade australiana de sydney aos 94 anos, indicou neste domingo seu amigo e produtor teatral john frost.nascida em karachi, georgette lizette withers adotou o apelido dado por sua babá, googie (pomba em hindi) e estreou no cinema aos 12 anos.googie withers e seu marido, o ator australiano john mccallum, falecido no ano passado, foram viver na austrália nos anos 50. nesse país, ela continuou atuando em televisão, teatro e cinema.entre os mais de sessenta filmes de sua carreira, ao longo de seis décadas, está também "foragidos da noite" (night and the city, 1950), de jules dassin. sua última atuação foi em "shine - brilhante" (1996).
wagner ribeiro e santos começam a entrar em rota de colisão por causa de neymar. o empresário demonstrou irritação com a postura do clube, a quem ele acusa de favorecer o barcelona na negociação pelo atacante em detrimento do real madrid.muricy se previne de perdasenquanto acompanha as especulações envolvendo diversos jogadores do santos, o técnico muricy ramalho recebe peças de reposição e pede valorização de atletas à diretorialeia a íntegra da notícia no uoldanilo se esquiva sobre o portoa maior crítica do agente é pelo fato do clube catalão querer fazer uma ‘reserva de mercado’ por neymar. o jogador ficaria na vila belmiro até as olimpíadas de 2012 e depois se juntaria ao clube espanhol. “o problema principal é que o neymar quer jogar o mundial de clubes. além disso, o santos está forçando o jogador a escolher o barcelona”, afirmou ao jornal espanhol as.apesar do santista não ter dado uma declaração sobre o assunto, ribeiro garante que a preferência sempre foi pelo real madrid. a opção também vai de acordo com os interesses do agente, que nunca escondeu sua preferência pelos merengues.“os números oferecidos pelos dois clubes são bons, mas ele prefere ir para o real”, garantiu.de férias na frança, o presidente do santos, luiz álvaro de oliveira ribeiro, desmentiu ao blog do jornalista paulo vinícius coelho uma nota oficial do agente dizendo que o dirigente e o presidente do real, florentino pérez, se reuniram em paris para falar de neymar.“e o que o wagner ribeiro sabe da minha vida?”, ironizou.enquanto o tom das declarações vai subindo, neymar permanece calado sobre o tema. a negociação deve ter seu capítulo final assim que o brasil encerrar sua participação na copa américa.
"harry potter e as relíquias da morte - parte 2" faturou no seu primeiro final de semana us$ 475,6 milhões no mundo inteiro, informou a "variety". com isso, tornou-se o longa com estreia mais bem sucedida da história. no faturamento internacional, o filme sobre o mago inglês também foi recordista, com us$ 307 milhões. estados unidos e canadá o longa já havia quebrado mais um recorde ao arrecadar no fim de semana de estreia us$ 168,6 milhões nos estados unidos e no canadá, afirmou neste domingo (17) a distribuidora warner bros.o último filme de harry potter bateu a melhor arrecadação até então, que pertencia ao filme "batman - o cavaleiro das trevas", de 2008, que faturou us$ 158,4 milhões no primeiro fim de semana."as relíquias da morte - parte 2" já havia batido o recorde de melhor estreia, realizada mundialmente nesta sexta-feira (15), com us$ 92,1 milhões. o longa também foi o melhor das sessões da meia-noite, com us$ 43,5 milhões. de acordo com o site hollywood reporter, parte desse faturamento se deve às sessões em 3d. isso porque o último "harry potter" foi o primeiro da saga a ser feito inteiramente em 3d e os ingressos dessas sessões são mais caros que os das sessões em 2d. trailer de "harry potter e as relíquias da morte - parte 2"trailer de "harry potter e as relíquias da morte - parte 2"
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
muricy ramalho não sabe se o santos terá condições de segurar neymar, paulo henrique ganso e danilo até a disputa do mundial de clubes. clubes interessados estudam pagar as multas rescisórias dos jogadores. o treinador frisa que não se envolve nesse tipo de negociação, mas crê que o time alvinegro seguirá forte no segundo semestre.a equipe da vila belmiro apresentará três reforços. o primeiro deles deverá ser alan kardec, que realizou testes no clube no sábado e tem programado atividades para este domingo. o atacante deve assinar vínculo na segunda. os meio-campistas ibson e henrique também firmarão contratos. “esses jogadores chegam do exterior com excelente mentalidade técnica, tática e física. aqui se treina forte. por isso pode ter pouco de dificuldade para se adaptarem. a torcida vai precisar de um pouco paciência”, conta muricy. neymar negocia com o real madrid, que deve pagar os 45 milhões de euros da multa contratual. ganso desperta interesse do mercado russo, disposto a oferecer 50 milhões de euros. já danilo é alvo do benfica.o assédio sobre as estrelas santistas já era esperado, diz muricy.“esse é o preço da valorização que o time teve. o santos ganhou paulista, libertadores. dois em seis meses. o jogador que valia 6, agora vale 10 e pode valer 12. eu tinha avisado a diretoria faz dois meses que eles iam valorizar mesmo se o santos não ganhasse a libertadores”.mais sobre o duelo vencido pelo santos sobre o atlético-mgleia mais: toró considera injusta derrota do atlético-mg na vila belmiro por 2 a 1leia mais: muricy ramalho diz que santos tem atuado na superação no brasileiro
com a derrota para o santos, por 2 a 1, no sábado, na vila belmiro, o atlético-mg voltou a cair na tabela de classificação, mas não corre risco de voltar à zona de rebaixamento ao final da 10ª rodada, o que só acontecerá na próxima quarta-feira. apesar disso, o técnico dorival júnior reconhece a insatisfação que a situação atual do clube vem causando.“é uma situação que incomoda, uma equipe como a do atlético não se pode dar por satisfeita brigando por uma colocação como esta. temos de ter uma ambição maior, uma postura um pouco mais aguerrida em busca de melhores resultados”, avaliou dorival júnior. com a derrota para o santos, a quinta em dez jogos do campeonato brasileiro, o atlético caiu para a 15ª colocação, podendo ser ultrapassado pelo bahia, que enfrenta neste domingo o rival cruzeiro. porém, o alvinegro mineiro não entrará na zona de rebaixamento nesta rodada. “logicamente que é uma situação ruim para todo mundo, que está incomodando já há algum tempo, mas esperamos que as coisas possam acontecer de maneira mais positiva para a gente daqui para a frente”, destacou dorival júnior.o atacante magno alves destaca a preocupação com a situação atleticana, mas acredita que não se deve ficar lamentando a derrota para o santos. “a partida já passou, temos de ver os erros, disputamos 10 rodadas e a gente fica ali em 15º 16º, mas só depende de nós para sairmos. teremos que que aproveitar a sequência em casa”, observou o jogador.nas duas próximas rodadas, o atlético-mg receberá vasco e fluminense, no ipatingão. “a fica triste, assim como todo torcedor do galo, até porque tínhamos falado que havia voltado a confiança, viemos aqui na vila belmiro. sabíamos das dificuldades mas, mais uma vez, viu-se o galo jogar só no segundo tempo”, analisou.dorival júnior mantém a confiança e acredita na volta por cima do atlético. “estamos trabalhando, com força, intensidade, em um momento ou outro da competição às coisas vão mudar um pouco, estaremos em uma partida jogando abaixo do adversário e faremos um resultado, porque em muitas delas jogamos melhores do eu os adversários e não conseguimos fazer. vamos continuar trabalhando, tendo tranquilidade”, afirmou.apesar de vir dizendo que o objetivo atleticano é brigar pelas primeiras colocações, o treinador do atlético reconhece que o pensamento atual do clube é em sair das últimas colocações. “temos de ser realistas e pelo momento e situação, temos primeiro de tentar equilibrar a equipe para que voltemos a ter uma busca por pontos constante no campeonato”, disse.dorival júnior afirma que o atlético precisa encontrar equilíbrio em campo para conseguir uma sequência de vitórias para não deixar os times na frente se distanciarem ainda mais. “o campeonato começa a se encaminhar para um outro momento e nós temos que nos alertamos, pois é uma situação que incomoda a todos nós”, finalizou.
em uma partida emocionante, alison e emanuel conquistaram mais um título. neste domingo, sob chuva, a dupla brasileira começou bem e venceu o primeiro set contra heuscher e bellaguarda com facilidade. no entanto, os suíços reagiram e deram trabalho aos brasileiros, que venceram por 2 sets a 1 (parciais de 21-16, 18-21 e 17-15) e foram campeões da etapa da rússia do circuito mundial de vôlei de praia.no primeiro set, os brasileiros não enfrentaram muitas dificuldades diante dos adversários. com bons bloqueios de alison, eles logo abriram uma vantagem de 9-4 e, sem sustos, fecharam com um 21-16. os suíços corrigiram as falhas apresentadas no início e equilibraram a partida no segundo set. após um 8-8, os suíços contaram com erros dos brasileiros e um ace para obter 11-8. alison e emanuel esboçaram uma reação e até igualaram em 14-14, mas voltaram a errar no ataque e perderam por 21-18.o equilíbrio continuou no começo do terceiro set, mas os suíços conseguiram ficar quatro pontos à frente. alison e emanuel deram início a uma bela reação e empataram o jogo: 12-12. os brasileiros conseguiram a virada, venceram por 17-15 e levaram o título - o quinto da dupla nesta temporada.na decisão do terceiro lugar, rogers e dalhausser levaram a melhor sobre xu e wu. em um jogo bastante equilibrado, os norte-americanos derrotaram os chineses, que haviam sido superados por alison e emanuel nas semifinais, por 2 sets a 1 (parciais de 25-27, 24-22 e 17-15).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma polêmica começa a ser travada entre fluminense e palmeiras em relação a contratação do argentino martinuccio. o meio-campo do peñarol-uru, vice-campeão da taça libertadores, já está no rio de janeiro e realiza exames médicos para acertar com o clube das laranjeiras. ele, inclusive, deverá ser anunciado pelo tricolor nesta terça-feira.contudo, o clube paulista alega ter um pré-contrato assinado pelo atleta e já notificou a fifa, na última sexta-feira, alertando para o assédio de outros clubes ao jogador. uma cópia também foi enviada ao empresário do atleta e para o roma-ita, um dos interessados. o presidente do palmeiras não acreditava que o clube carioca seria um empecilho. “o empresário dele entende que esse contrato o martinuccio não tem que cumprir. ele pode até não cumprir o contrato, mas quem contratar ele vai ter que pagar multa”, afirmou tirone.a multa pela quebra do pré-contrato é de r$ 50 milhões. dentro do palestra itália não existe outra possibilidade de um acerto: ou o valor da rescisão será pago ou o meio-campo se apresenta em agosto.do lado tricolor, a crença é que o pré-contrato contém erros e não pode ser levado a sério. o peñarol-uru, inclusive, não havia sido mencionado no documento feito pelos advogados do clube paulista.a chegada do argentino no tricolor terá a ajuda da unimed para adquirir os direitos econômicos dos jogadores. a diretoria tricolor, que o considera o substituto ideal para conca, manteve o silêncio durante toda a negociação com o meio-campo.
18/07/2011 - 10h20 sabrina sato reencontra o ex-namorado dhomini no "pânico na tv" da redação sabrina sato e dhomini se encontram após oito anos na gravação do quadro "fama ou fogão" do "pânico na tv" (17/7/2011) o quadro “fama ou fogão” do “pânico na tv” de domingo (17) mostrou o reencontro de sabrina sato com seu ex-namorado, o ex-bbb dhomini. durante uma reunião de pauta da equipe, sato conta que faz oito anos que não encontra o ex-namorado. e que o namoro terminou, pois ela decidiu seguir a carreira na tv ao invés de mudar para goiás com o namorado. a apresentadora e césar polvilho viajaram então para goiás, onde sabrina encontrou o ex-namorado e sua atual mulher, adriana fontes. “foi muito importante o reencontro. conheci a mulher dele, que é uma pessoa linda, os filhos e tudo. e foi muito importante contar para ele o que eu senti. fazia oito anos que eu não o via, e foi bom isso. eu o amava muito. mas eu segui meu coração e continei trabalhando no pânico”, falou sato durante o programa. sabrina sato contou que na época dhomini a chamou para ir a goiânia. e que ela chegou a comprar uma passagem e a falar com emilio surita que iria abandonar tudo para ir atrás do namorado, mas que depois mudou de ideia e decidiu ficar. “o dhomini até falou nessa gravação que foi meio infantil, que hoje em dia ele seria diferente, que não teria colocado essa pressão”, contou sato. sato e dhomini começaram a namorar durante o reality show "big brother brasil 3", no qual ele foi o vencedor. veja álbum de fotos veja também sabrina sato , dhomini , 0 11735, 22945, 0 ou 4 televisao carregando...
daniela albuquerque, apresentadora dos programas "doutor hollywood" e "manhã maior", ambos da rede tv!, é a capa da “vip” de agosto. a publicação chega às bancas no dia 22 de julho. no dia 29 de julho, ela participa da festa de lançamento da revista, que acontecerá na casa de festas 3x4, em são paulo. daniela, que tem 29 anos, é casada com amílcare dallevo jr., dono da redetv! daniela albuquerque é capa da "vip" de agosto (2001)
18/07/2011 - 17h23 rapper ja rule condenado a 28 meses de prisão por sonegação fiscal seth wenig/ap o rapper ja rule ja rule condenado por porte de arma washington, 18 jul 2011 (afp) -o rapper americano jeffrey atkins, mais conhecido como ja rule, foi condenado nesta segunda-feira a 28 meses de prisão por não ter declarado suas receitas obtidas com apresentações e direitos autorais durante cinco anos. o rapper, de 35 anos, que já está na prisão por outro crime, reconheceu que de 2004 a 2008 não declarou suas receitas, e foi declarado culpado por um tribunal federal. além da pena de detenção, deverá devolver mais de 1 milhão de dólares ao fisco, explicou o procurador federal de new jersey (leste) em um comunicado. "os contribuintes não gozam do luxo de decidir se devem respeitar ou não a lei", disse o juiz patty schwartz. o cantor já cumpre desde junho uma condenação de dois anos por posse de arma em uma prisão no estado de nova york. o rapper foi surpreendido com a arma em seu carro esportivo em manhattan em 2007, depois de uma apresentação ao lado do rapper lil wayne, que também foi acusado de posse de arma e passou grande parte de 2010 na prisão. veja mais
o portal de internet da tv americana cnn mostrou desconhecimento sobre o corinthians ao citá-lo como “clube pequeno de são paulo” em artigo publicado nesta segunda-feira.“vocês ficarão surpresos ao saberem que está tentando comprar tevez. não são sheiks ou senhores do dinheiro, mas um clube pequeno de são paulo – brasil - o corinthians. eles ofereceram us$ 55 milhões para trazê-lo. e esta quantia é só para a sua compra”, citou um trecho do texto. o artigo assinado por fareed zakaria questiona se a economia do brasil está em perigo ou em ascensão, e cita o exemplo do corinthians com tevez para ilustrar a sua tese.“agora,tevez pode ou não ser vendido, mas é uma enorme declaração de intenção, e é mais um sinal de um crescente e poderoso brasil, não apenas no futebol, mas em muitos campos”, elogiou o articulista, que creditou este crescimento ao ex-presidente luis inácio lula da silva, cujo “presidente obama o descreveu como o cara”.não é a primeira vez que alguma instituição grande do exterior não dá o devido valor ao corinthians. no mês passado, o site do barcelona ignorou o clube ao falar dos grandes do brasil na nota que falava do torneio que terá a participação do inter de porto alegre. além do colorado, são paulo, santos, palmeiras, grêmio e flamengo foram citados na 'tropa de elite' do brasil. diante da repercussão negativa, os espanhois excluíram a nota do site.mais polêmica na inglaterra: o corinthians também parece não ser muito conhecido no país. está é a impressão dada pelo jornal daily mail, que fez um guia para explicar qual é o time que poderia tirar carlos tevez do manchester city.“embora carlos tévez seja um nome bem familiar na temporada de especulações, não se pode dizer o mesmo sobre o clube que está mais perto de contratá-lo”, explica o guia do daily mail logo nas primeiras linhas.corintianos protestamos corintianos não aguentaram as gozações dos rivais por causa desta notícia e reagiram no twitter, criando o termo #corinthiansbiggerthancnn (corinthians maior que a cnn) que virou o tópico mais citado do brasil no microblog.
parece que os jogos da série "street fighter" não são os únicos a receber versões revisadas. se as fontes do site the quarter bin estiverem corretas, a capcom vai revelar uma edição ampliada de "marvel vs. capcom 3: fate of two worlds" durante a comic con, evento que acontece em san diego de 21 a 24 de julho.de acordo com o site, o título em questão se chama "ultimate marvel vs. capcom 3" e terá doze personagens a mais, elevando o número de lutadores para 50. nomes não foram revelados, mas como frank west, de "dead rising", e doctor octpus apareceram nos códigos do disco do jogo original, ambos são grandes apostas.colocando mais lenha na fogueira, a capcom prometeu revelar novidades sobre o jogo de luta de ryota niitsuma, produtor de "marvel vs. capcom 3: fate of two worlds", durante a sua apresentação no evento, marcada para 23 de julho.vale lembrar que, até o momento, a produtora não confirmou oficialmente a produção de "ultimate marvel vs. capcom 3".o destino de dois mundos"marvel vs. capcom 3: fate of two worlds" é o aguardado novo episódio da popular franquia "vs." da capcom, iniciada em meados dos anos 90.na última década os fãs de pancadaria entre heróis e vilões de várias séries ficaram órfãos de games da produtora, mas a maré mudou com a chegada de "tatsunoko vs. capcom", em 2010, para o wii, e agora alcança a alta definição do playstation 3 e xbox 360."marvel vs. capcom 3" traz de volta velhos conhecidos, como wolverine, homem-aranha e ryu, mas também inova ao colocar nas arenas guerreiros até então inéditos na série, como a loba amaterasu e o deus do trovão thor. "marvel vs. capcom 3" agrada novatos e veteranos; videoanálise
adilson batista chegou ao são paulo nesta segunda-feira bombardeado por perguntas sobre as razões dos fracassos nos trabalhos anteriores - corinthians, santos e atlético-pr. o novo treinador do time do morumbi conta que o futebol é muito amplo para se apontar apenas um responsável, destaca o trabalho feito no cruzeiro em 2009, e diz que o momento irregular pode ter sido um caminho traçado por deus.“são três trabalhos em período de 8, 9 meses. só que 1 ou 2 anos atrás eram excelentes trabalhos [cruzeiro]. isso contribuiu para que o são paulo me trouxesse”, disse adilson. “são turbulências que você passa. às vezes deus está te resevando algo melhor lá na frente. não quero falar do que ocorreu antes. estou no são paulo”, comentou o treinador, que firmou contrato até o fim da temporada. dia agitado nos bastidores do são paulo. confira no uol esportecañete ainda não assinou contrato, mas já se diz do são paulosão paulo diz que clube turco venceu disputa por felipe melo leia mais: denílson, ex-arsenal, chega ao brasil e assina contrato com o são paulosobre os comentários de que estaria "queimado" no futebol depois dos insucessos no corinthians, santos e atlético-pr, adilson afirma estar maduro, mas em constante aprendizado. voltar ao futebol paulista é um desafio."entendo a preocupação, que também era minha, em relação principalmente ao estado de são paulo, mas é um aprendizado, tenho apenas 43 anos. ainda tenho uns 17, 20 anos no futebol".na avaliação da diretoria tricolor, adilson se enquadra no perfil definido pelo clube, sem explicar exatamente os motivos. o treinador e paulo autuori eram as prioridades do clube, enfatiza o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes.satisfeito com a postura do clube, adilson ressalta que a meta é conduzir o são paulo novamente a libertadores.“é dificil dizer não para o são paulo. eu estou tendo esse privilégio hoje. a ideia é sim levar para a libertadores. queremos também alcançar o topo, porque o são paulo tem tradição, é um time de chegada”.
cara a cara, lutadores se provocam antes de irem para seus os combates 18/07/2011 - 07h00 top 5 - melhores encaradas do mma tem anderson silva, musas e 'beijo mortal' do uol esporte em são paulo o mma é feito de socos, chutes e finalizações. mas é claro que o lado psicológico tem importância fundamental para tudo isso. assim, é de se supor que um dos aspectos pré-combate possa ser decisivo: as encaradas. tradicionais na hora da pesagem e também nos segundos anteriores à luta, quando o árbitro passa as instruções, aquele momento cara a cara dos lutadores virou uma tradição aguardada com expectativa. para o ufc rio, no dia 27 de agosto, não é diferente. e com um detalhe em especial, já que anderson silva foi o protagonista de uma das mais memoráveis, quando compareceu mascarado à pesagem contra vitor belfort, no ufc 126. o uol esporte selecionou cinco dos momentos mais tensos que já se viu no mma neste quesito. confira abaixo: mascarado: anderson silva x vitor belfort qualquer torcedor se lembra do chute cinematográfico com que anderson silva nocauteou vitor belfort. mas a batalha no ufc 126 começou antes, na pesagem. chamado de mascarado por vitor, anderson respondeu após subir na balança. cara a cara com o rival, vestiu uma máscara e encostou em seu rosto. o clima esquentou tanto que eles foram separados, com direito a muita troca de palavrões antes do combate. anderson é famoso por outras encaradas com confusão, como a contra lee murray, antes de uma luta em 2004. clique aqui e veja o vídeo na pesagem do ufc 126, anderson e belfort trocam palavrões anderson silva compra casa de quase us$ 3 mi; mansão é de frente para o mar beijo mortal: heath herring x yoshihiro nakao heath herring x yoshihiro nakao não é à toa que o incidente foi chamado de "beijo da morte", afinal, esta luta nem ao menos começou. na hora de encarar o norte-americano heath herring, no k-1 premium 2005 dynamite, o japonês yoshihiro nakao teve uma ideia infeliz para provocar o rival. cara a cara, ele resolveu dar um beijinho em herring. é claro que o norte-americano não gostou nada da atitude do japonês; pior que isso, deu um murro em nakao, que nocauteou o lutador no mesmo momento. briga de gatas: felice herrig x nicdali rivera-calanoc comum entre os marmanjos, uma encarada entre duas musas acabou virando uma das mais lembradas pelos fãs de mma. para o duelo entre felice herrig e nicdali rivera-calanoc, no mês de maio, as lutadoras ficaram em trajes mais diminutos para a pesagem e, na hora das fotos, ficaram cara a cara e chegaram a tocar os rostos, abusando da provocação. no ringue, quem se deu bem foi a loira felice, que venceu por pontos, em decisão unânime no evento xfo 39. felice herrig x nicdali calanoc confira um álbum especial com as melhores ring girls do mundo das lutas lendas nas encaradas: quinton "rampage" jackson x wanderlei silva quinton jackson x wanderlei silva desde os tempos de pride, quinton "rampage" jackson e wanderlei silva construíram fama também na hora do olho no olho. e eles se encontraram em três oportunidades - wanderlei ganhou as duas primeiras e perdeu a última. veja ao lado a encarada, com rampage estático, enquanto wanderlei faz seu habitual movimento, obrigando o rival a lhe acompanhar. o brasileiro tem outros exemplos que ficaram para a história, como ao enfrentar mirko cro cop e o lendário chuck lidell. ufc 132: wanderlei é derrotado em 27s e fica sob risco de demissão no ufc don frye x james thompson dão novo sentido à expressão 'beijo de esquimó' don frye x james thompson outra encarada sempre lembrada entre as mais ferozes do mma aconteceu na edição do pride de abril de 2007. na hora do combate, o bigodudo don frye e james thompson externaram não terem nenhuma amizade. muito pelo contrário. os lutadores esfregaram seus narizes, cabeça a cabeça, dando um pouco de trabalho para o árbitro separá-los e dar início ao combate. quando o gongo soou e o confronto teve início, thompson é quem levou a melhor, por nocaute. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
enquanto continua indefinida a novela da possível vinda do atacante carlos tévez para o corinthians, um novo indício surge de forma inesperada no mundo dos videogames.o clube manchester city - no qual tévez joga atualmente - anunciou parceria com a produtora electronic arts, do jogo "fifa 12", promovendo a estreia do novo uniforme da equipe em um trailer do game. curiosamente, o vídeo mostra vários atletas da equipe, mas não exibe carlitos em ação. considerando que o argentino é um dos ídolos mais queridos pela torcida do manchester city, a ausência permite supor que ele não estará mais no time na próxima temporada. como o atleta está em negociação com o corinthians, o fato reforça a possibilidade que as conversas sejam favoráveis ao timão. veja logo abaixo o trailer e não deixe depois de comentar se você acha que carlitos está mesmo a caminho do corinthians:fifa 12 e mais vídeos - uol jogosfutebol para a nova geração"fifa 12" é a versão da popular série de futebol da ea que chega ao mercado no dia 27 de setembro em versões para playstation 3, xbox 360, pc, playstation 2, wii, nintendo 3ds e psp.uma das propostas de "fifa 12" é surpreender jogadores com situações como a compreensão da torcida com um determinado atleta devido ao seu histórico com o clube ou a vibração pelo retorno de um ídolo - além de momentos de irritação quando ele leva um carrinho por trás.a inteligência artificial é outro ponto que será trabalhado: a ideia da electronic arts é fazer com que ela seja ainda mais flexível, bem como realizar uma evolução no sistema personality plus.durante a e3 2011, que aconteceu em junho nos estados unidos, uol jogos entrevistou o produtor do game, david rutter, que comentou algumas das mudanças de "fifa 12" - e também deixou escapar que não conhecer o jogador neymar.
18/07/2011 - 10h34 em "insensato coração", cortez bate em natalie e foge após perceber que ela roubou seu cofre do uol, no rio cortez conta a verdade para natalie em cena que vai ao ar em "insensato coração" ao ser condenado a seis anos de prisão, sem direito a responder em liberdade, cortez (herson capri) decide fazer uma fuga de helicóptero e pousa no heliponto de sua casa. ao entrar na mansão, natalie fica radiante ao ver o marido, que a manda se preparar, pois eles vão fugir do país. logo em seguida, ele vai ao cofre da casa e descobre que está vazio, o que o deixa furioso. cortez dá um tapa na cara de natalie, a xinga e afirma que não poderá fugir sem dinheiro. irado, ele pega todas as joias da moça, que bate no marido, o xinga e até cospe nele. as cenas ainda não têm data definida para ir ao ar. veja também herson capri , deborah secco , insensato coração , 0 14844, 18484, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
o trio santista da seleção brasileira, elano, paulo henrique ganso e neymar, foi liberado dos treinamentos pelo santos até sexta-feira. o clube comunicou que os jogadores ganharam três dias de folga por não terem participado do mesmo cronograma do restante do elenco após a conquista da libertadores.o trio convocado para a copa américa se apresentou à seleção brasileira um dia após a conquista do tricampeonato santista na competição continental. já os demais jogadores da equipe ganharam quatro dias de folga.o santos não tem partida agendada para o próximo fim de semana já que a cbf adiou o duelo contra o grêmio, inicialmente marcado para o domingo, foi antecipada por um pedido da diretoria alvinegra. os dirigentes acreditavam que não poderiam contar com o trio por conta da decisão da copa américa – marcada para o dia 24 -.elano, ganso e neymar já retornaram da argentina no início da tarde desta segunda-feira. a reapresentação no santos está marcada para sexta-feira, às 10h, no ct rei pelé.o próximo duelo da equipe é no dia 27, contra o flamengo, na vila belmiro, em partida válida pela 12ª rodada do campeonato brasileiro.
o são paulo informou nesta segunda-feira que felipe melo recebeu oferta milionária do galatasaray, da turquia, e não deve acertar com o time do morumbi. o jogador deve tomar posição definitiva na terça, já que o prazo de transferências internacionais termina na quarta-feira.adilson quer apagar passado e levar o são paulo para a libertadoresleia a notícia completa no uol esporteainda sem assinar, cañete se diz do spinterino entre sp 'numa boa' para adilsondenilson assina contrato com o clubea proposta do time turco supera os 6 milhões de euros. “não sei se vocês sabem, mas o felipe melo vai para o galatasaray por 6 milhões de euros”, destacou o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes.o são paulo queria felipe melo por empréstimo de um ano. a juventus, detentora dos direitos econômicos do meio-campista, já liberou o atleta para negociar com outro clube.em contato com o uol esporte nesta segunda, o agente de felipe melo, paulo ricart, afirmou que o jogador desejava retornar ao país, destacando que o futebol paulista seria seu destino. o palmeiras também tinha interesse.“o são paulo fez proposta oficial. o palmeiras também tem interesse. posso dizer que os dois clubes estão à frente dos demais nessa tentativa de acerto. o felipe tem uma proposta de um grande clube da europa [galatasaray], mas ele quer voltar para ficar perto da família. jogador quando fica muito tempo longe busca também essa proximidade dos familiares”, destacou ricart.para o meio-campo, o são paulo oficializou a contratação por empréstimo de denilson, do arsenal, que defenderá o clube paulista por um ano.
adilson quer apagar passado e levar o são paulo para a libertadoresleia a notícia completa no uol esportesp diz que clube turco 'roubou' felipe meloo meia marcelo cañete já dá entrevista como jogador do são paulo, embora ainda não tenha firmado o vínculo com o clube paulista. em reunião realizada nesta segunda-feira em buenos aires, o boca juniors, detentor dos direitos econômicos do jogador e interessado na transação com o time do morumbi, deu as garantias de pagamento ao universidad católica.“estou muito contente que, após tanta negociação, eu possa ir [para o são paulo]. também estou contente por ter passado por este clube que me deu um empurrão para poder me mostrar", declarou o argentino ao site chileno cruzados.cl. cañete está emprestado ao clube chileno até dezembro. o universidad disse que só autorizará a liberação de cañete mediante a certeza de que receberá us$ 500 mil, mais um jogador por empréstimo do boca.mais do mercado da bolaconfira as últimas novidadeso são paulo evita anunciar o reforço antes de colher a assinatura do atleta, até para evitar novas reviravoltas. na semana passada, cañete era dado como certo no clube. ele fez exames na capital paulista e conheceu o ct da barra funda, mas retornou ao chile depois que a negociação brecou.desta vez, o meia afirma que a ida ao são paulo é para valer, se despedindo da universidad católica."fiz parte de um grande grupo e fico feliz por isso, mas gostaria de ter conquistado um título. tomara que eu possa voltar algum dia e ganhar coisas com a universidad católica", concluiu cañete.
a despedida de paulo roberto falcão do internacional foi triste e dura. emocionado, o ex-jogador não conteve as lágrimas em sua entrevista final no estádio beira-rio. falcão disse que não esperava ser demitido. e revelou que não recebeu as promessas da diretoria, no momento em que assumiu o time, em abril. mas elas não se tornaram reais. a maior mágoa do ex-jogador é com o presidente giovanni luigi.questionado sobre o relacionamento com o mandatário, o antigo comentarista disparou: "zero". "o presidente tem uma maneira de trabalhar que não é a minha maneira. vou fazer uma pergunta objetiva: você acha que o presidente me queria treinador do inter? não escutei. ou você confia no profissional ou não", completou. confira página principal do inter no uolmesmo sem técnico, inter diz que pode anunciar três reforçosex-presidente fernando carvalho garante que não volta ao interinter diz que pode anunciar novo técnico até quarta-feirao tom forte, de insatisfação e tristeza, prosseguiu. falcão, sentado pouco metros do vestiário, seguiu atacando a cúpula. segundo ele, na chegada os dirigentes prometeram reforços. depois, mudaram a postura. e mais: redobraram as cobranças.“o inter é maior do que nós, muito maior do que as pessoas que o dirigem hoje. vai ter no momento certo pessoas com a grandeza do inter para dirigi-lo. fui surpreendido, sim. não imaginava, com todas as dificuldades que tínhamos. e até por que antes da assinatura do meu contrato, se tinha a ideia da necessidade de contratar jogador. vendo de fora também achei que era preciso. isso me foi prometido. e isso não aconteceu. e por isso a minha surpresa. se a gente conseguisse tudo que me foi prometido, se poderia falar em demissão. claro que saio insatisfeito”, disse o treinador.confira frases de falcão depois de 99 dias de intera dificuldade era mostrar a cada dia, a cada treino, a cada preleção e substituição. mas isso não me assusta, minha vida sempre foi assimo tamanho da frustração é maior que o beira-rio. espera que as coisas fossem um pouquinho diferente. mesmo sabendo que entrava contra a vontade de muita gente. era mais do que matar um leão por diaquatro dias atrás o inter era, pela própria pessoa que me demitiu, autor de um grande jogo contra o corinthians. não pode mudar em quatro dias. mas enfim, ele faz o que quiser. só que o torcedor tem que estar atento as coisas que estão sendo feitas aquihoje pela manhã recebi um torpedo do oscar, indo para a seleção brasileira. isso é muito bom. não vou ler o torpedo, mas ele agradeceu a nossa relação. fico muito feliz. ele entendeu o meu objetivo, que era ajudar a todos. essa manifestação de um garoto, de 19 anos, já me bastanão estou arrependido. era o que eu queria fazer. e minha ideia era ficar o maior tempo possível aqui. mas saí de uma zona de conforto, conscienteo momento é muito forte para mim. eu me preparei para falar com os jogadores. criei um escudo para não passar toda a emoção que estou sentindo. um pouco pela timidez, um pouco para me proteger. me preparei desde as 11h até às 15h. não é simples vir aqui e falar com os atletas, com vocês. o inter não é um clube qualquer para mimmais adiante, paulo roberto falcão foi perguntado sobre a diferença que faria a presença de fernando carvalho da estrutura de futebol. "não dá para analisar isso. o que eu sei, não sabia, vocês dizem: que o fernando nunca me quis como treinador do internacional. não sou eu que digo. vocês que dizem. cansei de ler e ouvir isso de vocês. então não sei como seria", comentou.revelado pelo colorado, falcão não escondeu sua ligação com o clube. e apontou este lado como o mais dolorido. "eu estou sendo mandado embora do clube que me criei, faz parte da minha história e eu abracei. é algo bem mais profundo. é uma relação que deixa de ser só profissional. ela é de muito coração. e tudo que mexe com o coração não dá para analisar com a razão. quando toca no coração, ele sangra. e o meu coração está sangrando", apontou.
o empate sem gols diante do flamengo em pleno pacaembu não foi totalmente lamentado pelo palmeiras. o elenco paulista viu o placar em casa como um "bom resultado" devido à marcação exercida pelo rubro-negro.relato da partida: no 'dia do fico', kleber briga, mas palmeiras e fla terminam sem gols"o flamengo exerceu uma marcação muito forte no meio-campo. sabíamos que também precisávamos marcar bastante. era um jogo complicado. o flamengo é um time com muitos jogadores de qualidade. o palmeiras jogou bem. foi um bom resultado", destacou marcos assunção. os números comprovaram a constatação feita pelo experiente volante. para se ter ideia, de acordo com estatísticas do datafolha, o flamengo realizou 110 desarmes, sendo 71 corretos, durante a partida desta quarta-feira. "a gente procurou a vitória, mas jogamos com uma boa equipe, que vai brigar pelo título como o palmeiras. empatamos, não era o que esperávamos, mas não perdemos", comentou o atacante maikon leite.apesar do tropeço, o time de felipão se manteve na quarta colocação, com 19 pontos, apenas um atrás do próprio flamengo. no domingo, a equipe paulista pega outro rival do rio, o fluminense, fora de casa.
o corinthians não chegou a um acordo para contratar carlos tevez e desistiu do argentino, pelo menos por enquanto, na noite desta terça-feira. sem acerto para deixar o manchester city, o argentino poderia ser “humilhado” pela diretoria do clube inglês em seu retorno. é assim que a imprensa inglesa comenta o futuro do atacante, grande destaque do time na última temporada.o jornal daily mirror fala sobre as dificuldades que tevez terá por ter admitido o desejo de abandonar os citizens mais uma vez. o técnico roberto mancini, segundo o diário, decidiu diminuir as férias do jogador após a queda de sua seleção na copa américa e obrigá-lo a se apresentar no dia 1º de agosto. uma multa pesada já estaria definida, caso o argentino não respeite a data definida pelo clube para reapresentação. outro “castigo” é a possibilidade de tevez perder o posto de capitão do time. ainda existe a chance de o jogador perder a vaga de titular, pois o seu compatriota sergio agüero estaria perto de um acordo para defender o time.mancini decidiu ter uma postura firme por causa da maneira em que tevez e kia joorabchian, seu agente, se comportaram durante as frustradas negociações com o corinthians.segundo o daily mirror, existe a chance de tevez ser liberado para a inter de milão. a negociação ocorreria através de uma troca com o meia holandês wesley sneijder, que também é alvo do manchester united. a imprensa espanhola noticiou, nesta quarta-feira, o interesse do málaga na contratação do atacante argentino.
o quarto dia de competições dos jogos mundiais militares foi marcado pelo distanciamento da china na liderança do quadro de medalhas em relação ao brasil, segundo colocado, e também por uma coincidência durante as provas do lançamento de granada, na competição do pentatlo militar: um atleta belga e uma técnica não se deram muito bem com os banheiros químicos e preferiram fazer suas necessidades ao ar livre.na disputa pela liderança geral, a china agora tem oito medalhas de vantagem em relação ao brasil, que conquistou mais catorze medalhas nesta quarta-feira. agora os anfitriões têm 43 medalhas, contra as 51 dos asiáticos. confira o que de melhor aconteceu nos jogos nesta quarta, que teve também show da veterana (e marinheira) kátia cilene nos 10 a 0 do futebol feminino e mais ouro pro brasil na natação. banheiro não fez sucesso na prova de lançamento de granadahaver uma competição de lançamento de granadas não foi o único fato estranho desta quarta-feira no que diz respeito a esta modalidade. durante as competições do lançamento (que faz parte do pentatlo militar) um atleta belga e uma técnica mostraram não terem muito apreço pelos banheiros químicos instalados pela organização da competição. o belga optou pelo matinho, enquanto a técnica utilizou os banheiros apenas como proteção para um xixi mais tranquilo. e a disciplina militar?raphael fernandes vence 400m com barreiras e bate continênciacom o tempo de 50,50s, o brasileiro raphael fernandes venceu a final dos 400m com barreira e ficou com a única medalha de ouro do brasil no atletismo nesta quarta-feira. na premiação, o atleta prestou continência e manteve a postura militar durante a execução do hino nacional. victor solarte, da venezuela, ficou em segundo e o italiano leonardo capotosti foi o terceiro.mangabeira ganha seu 5º ouro nos jogos e china leva outros 4com a vitória nos 100m borboleta nesta quarta, gabriel mangabeira chegou à sua sexta medalha nos jogos mundiais militares. ele foi prata nos 4x100m livre, e ouro nos 4x100m medley, 100m borboleta, 100m costas, 50m borboleta e 50m costas. na prova desta quarta, mangabeira fez o tempo de 52,94, deixando o também brasileiro henrique martins com a prata. a china novamente dominou a modalidade, com ouros nos 4x100m livre, nos 200m costas, nos 100m borboleta e nos 400m livres.sarah menezes é prata após perder para surpresa norte-coreanaa norte-coreana sol mi kim, de 20 anos, surpreendeu duplamente durante as competições de judô. após passar pela campeã olímpica alina dumitru, da romênia, nas semifinais, a coreana venceu também a brasileira sarah menezes (na foto à direita, durante o grand slam) na final, com um ippon a 52 segundos do final da luta. sarah, que é piauiense e já havia sido ouro nos jogos militares na competição por equipes, teve que se contentar com a prata, e ao final declarou que não conhecia sua oponente. andressa fernandes também foi prata no judô, e leandro cunha foi bronze.com show de kátia cilene, futebol feminino ganha de 10 a 0o brasil terminou a primeira fase do futebol feminino com 14 gols marcados e apenas um sofrido. nesta quarta-feira, a equipe do técnico daniel gonçalves atropelou o canadá por 10 a 0 e garantiu a primeira colocação no grupo a. o destaque da partida foi a veterana kátia cilene (em foto nos tempos de seleção), atualmente jogando no futebol francês. ela marcou 4 gols na partida. o brasil agora enfrenta a holanda nas semifinais, e o vencedor pegará quem ganhar entre alemanha e frança.diogo silva campeão no taekwondodiogo silva, que teve que cortar os dreadlocks para se adequar às regras militares e poder participar dos jogos, venceu o iraniano abbas shekhi na final do taekwondo, já na noite desta quarta, e ficou com a medalha de ouro na modalidade, na categoria até 68kg. silva participa em outubro dos jogos pan americanos, e já tem vaga garantida também para londres 2012. no feminino, aparecida soares perdeu a final para a chinesa hua zhang e ficou com a prata.boxeadores "top" voltam a venceros jogos mundiais militares contam com alguns dos principais boxeadores amadores do brasil. nesta quarta-feira, julião neto, myke carvalho e robenílson de jesus - atletas que irão ao pan de guadalajara - venceram seus confrontos. além deles, entraram no ringue pedro lima, que venceu ji deok, e elber passos, responsável pela única derrota do brasil na modalidade. entre os vencedores, julião teve o trabalho mais fácil, já que seu adversário não compareceu a luta, consolidando o wo. robenílson venceu ihor mahurin, da ucrânia, por 9 a 4, e myke fez 17 a 8 em carsten sorensen, da dinamarca. as finais acontecem no dia 23.
por zorianna kitlos angeles, eua - esta sexta-feira o ator chris evans vai tornar-se um nome conhecido por todos: ele será o capitão américa no longa-metragem do estúdio marvel "capitão américa - o primeiro vingador". no brasil, o filme estreia dia 29 de julho. evans recusou a proposta várias vezes antes de aceitar o papel de um órfão dos anos 1940, magro e vítima de assédio, chamado steve rogers, que se transforma no musculoso capitão américa graças a um soro supersecreto desenvolvido pelo governo. ele acaba por liderar o exército norte-americano numa batalha vitoriosa contra os nazistas. evans, 30 anos, conversou com a reuters sobre sua apreensão inicial e porque o papel o levou a fazer terapia.reuters: a maioria dos atores faria tudo para conseguir um papel de super-herói, mas você inicialmente o recusou. por que?chris evans: o problema para mim foi uma potencial mudança de estilo de vida. nos últimos dez anos eu pude fazer filmes e ainda conservar meu anonimato. "capitão américa" mudaria tudo isso, e, se eu não gostasse, eu não teria a possibilidade de desistir, porque me comprometi a fazer seis filmes. era assustador.reuters: você assumiu um compromisso semelhante quando aceitou representar o tocha humana em "quarteto fantástico", da marvel.chris evans: sejamos realistas: os filmes "quarteto fantástico" não foram tão bons assim. e havia quatro de nós (evans, jessica alba, ioan gruffudd e michael chiklis) para dividir o peso - eu não estava sozinho. já o sucesso de "capitão américa" depende de mim. isso intimida.reuters: assim que aceitou o papel, você começou a fazer terapia. por que?chris evans: fui porque tenho dificuldade em ficar sob a luz dos holofotes. esse era meu problema. eu só conseguia pensar na quantidade de responsabilidade pela divulgação que o filme exigiria de mim - e eu odeio fazer divulgação. e se eu não conseguisse lidar bem com as opiniões das pessoas a meu respeito? eu sei que isso não deve determinar o grau de paz ou felicidade da pessoa com a vida, mas o problema é que eu optei por trabalhar em uma área onde você é sujeito a julgamentos.reuters: há algo em comum entre você e seu personagem?chris evans: foi legal representar alguém que foge da atenção pública. havia um paralelo interessante entre o que estava acontecendo na vida do personagem e na minha: uma grande oportunidade, uma transformação radical, mas uma hesitação em aceitar toda a responsabilidade que lhe é entregue.trailer do filme ''capitão américa: o primeiro vingador''trailer do filme ''capitão américa: o primeiro vingador''reuters: seu próximo filme é o independente "puncture", que será lançado em setembro. você faz o papel de um dependente de drogas que trabalha como advogado. é uma guinada de 180 graus em relação aos super-heróis.chris evans: fiz "puncture" no início do ano passado. foi no final desse filme que recebi a oferta de fazer "capitão américa". gostei tanto de fazer "puncture". eu dizia a mim mesmo: 'por que não continuo apenas a fazer esses ótimos filmes indienpendentes pequenos? eles não chamam muita atenção, posso ser respeitado em minha profissão, me sentir criativamente satisfeito e conservar meu anonimato'. não fazia sentido mudar essa situação.reuters: mas você mudou.chris evans: num primeiro momento, achei que "capitão américa" poderia ser uma questão de perder ou perder. mas, obviamente, não foi o caso. foi a coisa certa a fazer, e fico feliz porque fiz.
um goleiro reserva, que entra no time para disputar cinco partidas e se destaca em, ao menos, quatro, mereceria permanecer na equipe. não será o que acontecerá com marcelo grohe. o camisa 12 ocupou o gol do grêmio no lugar de victor, brilhou e virou herói para os torcedores, admite viver seu melhor momento, e humildemente diz que entregará seu cargo. mais uma vez, contra o figueirense, grohe foi fundamental no resultado.relato da partida: grohe pega pênalti e garante empate do grêmio com figueirensea 43 minutos do segundo tempo, gilberto silva cometeu pênalti. tudo se inclinava para uma vitória do figueirense, no fim da partida. não aconteceu. marcelo grohe pulou para sua esquerda, direita de elias, e espalmou, garantindo ao menos um ponto para equipe de porto alegre. tal lance consolidou o momento do goleiro."graças a deus eu consegui jogar bem, pegar o pênalti, e agora entrego para o victor na próxima partida", disse marcelo, que se ajoelhou dentro da área e agradeceu pela grande jornada.não foi somente neste lance, ou somente neste jogo que marcelo foi protagonista. contra avaí, botafogo e coritiba ele já teve participação fundamental. e mesmo sem brilho contra botafogo e cruzeiro, ele não teve nenhuma responsabilidade por insucessos da equipe."não posso dizer o que acontecerá agora. o victor volta, ele é titular do time. vou o respeitar porque é um ídolo e um grande goleiro do grêmio", disse marcelo. "é até engraçado. mas sei que o grêmio está bem servido. o titular é o victor. ele estava na seleção por méritos. agora é seguir trabalhando. nunca vou perder o foco, se não perdi quando fiquei meses sem jogar. quando tiver nova oportunidade, quero jogar novamente", completou.o torcedor não sentiu em nada a ausência do camisa 1 enquanto este esteve na seleção brasileira. gritos de "grohe seleção", aplausos e gritos de incentivo vindos da arquibancada quando o arqueiro deixava o gramado do orlando scarpelli mostravam exatamente esta situação. "já vivi grandes momentos, mas nenhum como este. é maravilhoso", admitiu grohe.julinho camargo irá decidir, para a próxima partida, na quarta-feira da semana que vem, contra o américa-mg, em porto alegre, quem será o primeiro nome na escalação do grêmio. foram 4 gols sofridos por marcelo em 5 jogos. nos últimos 2 ele passou invicto.
andrés chorando em cerimônia nesta quarta; itaquerão vai ter dinheiro do estado 20/07/2011 - 17h12 governo do estado vai bancar 20 mil lugares do itaquerão com r$ 70 milhões gustavo franceschini, roberto pereira de souza e vinícius segalla* em são paulo a odebrecht revelou, nesta quarta-feira, que o orçamento de r$ 820 milhões previsto para o itaquerão não será suficiente para erguer um estádio capaz de receber a abertura da copa. contrariando tudo que vinha sendo dito até então, a empresa e o corinthians divulgaram que o preço banca uma obra para 48 mil pessoas. para chegar a 68 mil pessoas, capacidade necessária para o jogo inaugural, vai ser necessário um investimento de r$ 70 milhões do governo do estado de são paulo. o secretário de planejamento e desenvolvimento de são paulo, emanoel fernandes, confirmou as informações no final da tarde desta terça-feira (20/7), com exceção do valor previsto (r$ 70 milhões). o secretário afirma estimar um valor de r$ 50 milhões. saiba mais notícias da copa de 2014 infraero contrata obra de r$ 85 milhões sem licitação no aeroporto de cumbica, em sp corinthians anuncia acordo com odebrecht torcedores contrários à "modernização" do futebol protestam no rio de janeiro senado pede que mp investigue denúncia de lobby da fifa por parceiros em pernambuco kassab assina lei do itaquerão e governo quer que fifa antecipe escolha da abertura inicialmente, a informação foi divulgada por carlos armando paschoal, diretor superintendente da odebrecht, em entrevista à rádio cbn, e depois foi confirmada pelo uol esporte com executivos da construtora. o orçamento de r$ 820 milhões, que soma incentivos fiscais da prefeitura a um empréstimo do bndes, será usado para erguer um estádio de apenas 48 mil lugares. para servir à abertura da copa do mundo, teria de haver uma ampliação. essa alteração no projeto ficaria a cargo do governo do estado de são paulo, que abriria uma licitação para colocar, cuidar durante a competição e, posteriormente, remover 20 mil lugares em uma arquibancada móvel. a possibilidade já havia sido ventilada anteriormente, e chegou-se a cogitar que a prefeitura bancaria a operação, como publicou o blog do perrone. o investimento em uma obra privada não traria problemas à gestão alckmin, avaliam os responsáveis, porque as arquibancadas seriam usadas apenas para a abertura da copa, e não ficariam como benefício para o corinthians. opinião do blogueiro a fábula do governo paulista leia mais no blog do juca até esta quarta-feira, nenhuma das partes envolvidas havia mencionado a participação do governo estadual. a empreiteira também confirmou a engenharia por meio de sua assessoria de imprensa. a reportagem enviou um e-mail para luis paulo rosemberg, diretor de marketing do corinthians, questionando sobre a veracidade da proposta. a resposta do cartola foi sucinta. “perfeito!”, escreveu rosemberg, dando a entender que o governo do estado vai mesmo investir no itaquerão. o argumento do governo do estado, segundo apurou a reportagem, é de que o corinthians não queria um estádio de 68 mil pessoas, que comportasse a abertura. para garantir o jogo inaugural, a gestão alckmin teria se disponibilizado a entrar no negócio. o problema é que essa ideia contraria tudo o que vinha sendo repetido pelo corinthians. até então, o presidente andrés sanchez dizia que o gasto público com o estádio só havia saído do controle por conta da ampliação para 68 mil lugares. o plano da construção atual, no entanto, mostra que o aumento de 20 mil lugares, na verdade, não está incluído no orçamento de r$ 820 milhões, mas será bancado pelo governo. *atualizada às 18h35 leia mais notícias do corinthians no uol esporte fracasso no caso tévez é o sexto recente na busca após chuva de e-mails, cnn se retrata com corinthians saiba tudo sobre o jogo entre corinthians e botafogo veja álbum de fotos veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
o goleiro do corinthians júlio césar passou por uma situação inusitada ao sofrer uma luxação em um dos dedos da mão esquerda na vitória contra o botafogo por 2 a 0.relato da partida: corinthians derrota o botafogo, vence a 7ª seguida e dispara na pontao arqueiro fez cara de dor, mas resolveu ficar após descobrir que o zagueiro leandro castán teria que ir para o gol no seu lugar porque o técnico tite já havia feito as três substituições. “quebrou o dedo. tive fratura exposta. aqui é corinthians”, falou para a tv bandeirantes. opinião dos blogueirosjuca: e ninguém para o timãobirner: perfeito na defesa e forte no contragolpe"só deus sabe, está latejando muito. não, não (pensou em sair), falei 'eu vou até o final'. assim é corinthians", complementou depois para a tv globo. um exame mais detalhado foi feito no goleiro, que segundo o seu assessor houve uma luxação e não uma fratura. júlio segue como dúvida para o duelo do próximo domingo contra o cruzeiro, às 16h, no pacaembu, pela 11ª rodada da competição. se não jogar, renan fará a sua estreia com a camisa do corinthians.o técnico tite falou sobre o episódio após o jogo. ele confessou que foi uma situação quase inusitada na sua carreira, mas que a decisão de júlio césar de permanecer mesmo lesionado traduz o atual espírito dos seus jogadores."é a segunda vez que acontece isso na minha carreira. o castán tinha dito que tinha jogado como goleiro. aí veio o coração, veio a alma, veio o que esse grupo tem de melhor: espirito e doação", elogiou.
tributo a rafael reúne amigos e famíla de cissa veja álbum de fotos na noite em que completa um ano da morte de seu filho, rafael mascarenhas, a atriz cissa guimarães reuniu a família e amigos em um show no rio para homenagear o jovem músico. a atração principal da noite foi a banda "os rafael", formado por ex-integrantes da banda em que o filho de cissa tocava. joão velho, irmão de rafael, explicou que a banda não é profissional e que reuniu-se apenas nesta noite para tocar as músicas que ele gostava. "hoje estamos mais fortes, mas a saudade continua e vai existir sempre", declarou joão à reportagem do uol, na entrada da casa de shows onde aconteceria o tributo. o ator também explicou por que a mãe não quis falar com a imprensa. "cissa está emocionadíssima, mas o carinho e o apoio dos amigos dá força a ela. é como na vida. nós temos momentos tristes, mas, ao lembrar de rafael, nos dá momentos de muita alegria", disse. além de joão e cissa, compareceram ao tributo o pai de rafael, o músico raul mascarenhas, a meia-irmã camila, os músicos caetano veloso, dado villa-lobos e eduardo dussek, as apresentadoras cynthia howlett e patrycia travassos e as atrizes guta stresser e alexandra richter, entre outros. na manhã desta quarta (20), a família reuniu-se em uma missa, celebrada para poucas pessoas, no convento das clarissas, na gávea. mascarenhas foi atropelado pelo estudante rafael bussamra, que disputava um racha no túnel acústico, na gávea, zona sul do rio de janeiro. o local estava fechado para manutenção e era considerado um dos pontos favoritos dos skatistas que preferem praticar tal esporte em vias urbanas. ele foi levado com vida para o hospital miguel couto, no leblon, mas acabou não resistindo aos ferimentos cissa vai a túnel onde filho foi atropelado (29/7/2010) velório foi acompanhado por muitos amigos em junho deste ano, cissa afirmou à reportagem do uol que a chamada "terapia do luto" foi fundamental para que ela conseguisse superar a dor causada pela perda do filho. "nosso mundo ocidental lida muito mal com a morte. precisamos aprender a aceitá-la e transmutar esta dor em força. e é exatamente isso que a terapia do luto nos ensina", disse. a atriz também afirma que o fato de ter voltado rapidamente ao trabalho a ajudou a se restabelecer depois da tragédia - além de integrar o elenco da novela "morde e assopra", da tv globo, ela está em cartaz há mais de um ano como protagonista da peça "doidas e santas". no entanto, em entrevista à coluna mônica bergamo, da jornal "folha de são paulo", ela disse que não quer transformar a sua experiência pessoal em "exemplo de superação". "porque essa é uma bandeira que ficou: 'cissa, o exemplo'. eu tô fora!!! não sou exemplo de superação de nada", afirmou.
reprodução george lazenby e angela scoular em cena de "007 a serviço secreto de sua majestade" (1969) londres — uma atriz britânica, ex-"bond girl", morreu após beber um químico desentupidor de pia e jogá-lo por todo o seu corpo, informaram investigadores nesta quarta-feira (20). angela scoular, 65, bebeu o líquido corrosivo depois de anos lutando contra alcoolismo, depressão e preocupações com dívidas, informou a médica-legista do tribunal de westminster. a atriz, que interpretou ruby bartlett em 1969 no filme de james bond "007 a serviço secreto de sua majestade", foi casada com o ator de comédia leslie phillips. ela sofreu queimaduras em 40% de seu corpo, na garganta e no trato intestinal ao beber o produto, composto em 91% por ácido sulfúrico, informou o tribunal. scoular foi dada como morta em 11 de abril deste ano, apenas duas horas depois de beber o produto químico. a médica-legista fiona wilcox informou que ela cometeu suicídio.
o complexo do alemão, comunidade do rio de janeiro, receberá a visita de algumas ‘lendas’ da nba no dia 29 de julho. os ex-jogadores da liga norte-americana participarão de uma ação beneficente no local, válida pelo projeto basquete sem fronteiras, e darão clínicas a jovens carentes.dominique wilkins, sam perkins, allan houston e adonal foyle estão entre as ‘lendas’ da nba que participarão da atividade. eles percorrerão a comunidade e participarão da reinauguração de uma quadra totalmente reformada pelo basquete sem fronteiras.no dia 30, os ex-jogadores farão uma atividade com a associação cristã de moços (acm). no evento, os norte-americanos darão palestras a crianças sobre a importância da atividade física e de uma vida saudável. já no dia 31 será realizada uma clínica de habilidades, em que os jovens aprenderão os fundamentos do basquete como passe, dribles e arremessos.além dos eventos comunitários, as ‘lendas’ da nba participarão de um programa especial para os atletas integrantes do basquete sem fronteiras, que será realizado no centro de educação física almirante adalberto nunes (cefan).os ex-jogadores contarão com a companhia de membros de comissões técnicas de algumas das equipes da nba. austin ainge (boston celtics), kaleb canales (portland trailblazers), alex english (toronto raptors), alvin gentry (phoenix suns) e phil weber (new york knicks) também participarão dos eventos.
o brasileiro michael oliveira, de 21 anos, está construindo uma carreira firme no boxe, com 15 vitórias e o cinturão interino latino dos pesos médios, versão conselho mundial de boxe (cmb). e, mesmo com pouca experiência no ringue, ele lançou um desafio que pode de fato testar sua habilidade: o lutador quer entrar no ringue contra ninguém menos que acelino freitas, o popó, um tetracampeão mundial.popó planeja uma luta de despedidamesmo após ter pendurado as luvas, o boxeador acelino freitas, o popó, ainda não se afastou completamente dos ringues e planeja uma luta de despedida na esplanada com transmissão de tv confira mais sobre a luta de despedida de popómichael oliveira vence duelo e mantém cinturãoleia mais notícias sobre boxe no uol esporteao uol esporte, o empresário e pai do pugilista, carlos oliveira, afirmou que já está em contato com popó para viabilizar o combate. “o michael não tem que provar nada a ninguém aí no brasil. ele luta por paixão ao esporte e está disposto a lutar com qualquer um. e não são muitos os que têm a coragem de desafiar o popó como o michael”, afirmou ele.michael, que foi radicado nos eua, vem de uma vitória no último fim de semana. ele nocauteou o dominicano josé soto, em são paulo, em seu terceiro compromisso desde que começou a lutar no brasil – seus primeiros 12 combates foram fora do país. popó respondeu ao desafio e falou que não teria problemas em enfrentar michael. “ele está viajando, nem vale-transporte tem e já quer sentar na janela”, brincou o baiano. “eles me ligaram ontem, e falei com eles sobre esse desafio. rapaz, vai ser muito fácil bater nele.”“se pagarem a bolsa que eu vou pedir, eu faço a luta. será a primeira vez na minha vida que vou lutar só pelo dinheiro. pelo dinheiro e para ele poder provar que é homem. com uns quatro ou cinco meses de treino eu poderia subir no ringue. em dezembro, poderia bater nele tranquilo”, afirmou popó.o ex-campeão ainda provocou michael, colocando em dúvida inclusive a veracidade do nocaute de sua última luta. contra soto, um golpe no corpo foi o responsável por encerrar a luta. “quem vê boxe viu que foi meio estranho, quando você toma o upper, costuma cair para frente. e ainda o treinador invadiu o ringue de um jeito que não existe”, explicou.popó está aposentado há quatro anos e engatou uma carreira na política, atuando no momento como deputado em brasília. ainda assim, ele tem um compromisso agendado como pugilista. ele está programando uma exibição, uma espécie de despedida dos ringues, cumprindo um pedido do filho, popózinho. o combate, que deve acontecer em setembro, está sendo planejado para ser realizado na esplanada dos ministérios.carlos oliveira, empresário de michael, afirmou que vai se sentar à mesa com o baiano, para definir as bolsas, a data do combate e em que categoria eles poderiam se enfrentar. enquanto popó lutou pela última vez como leve (-61,2 kg), michael fez seu último duelo como médio (-72,6 kg).acelino freitas foi campeão dos superpenas e leves, somando quatro títulos mundiais, o maior número de cinturões de um pugilista nacional. durante sua carreira profissional, perdeu apenas duas vezes, totalizando 38 vitórias em 40 combates, com 32 nocautes.
20/07/2011 - 18h53 descontraído, dinei revela que fazia sexo na concentração da redação dinei prefere estilo de jogador de basquete ao de boleiro (20/07/2011) um dos peões mais “à vontade” na fazenda, dinei é um dos principais contadores de história da casa. em conversa com os outros peões na sala, o ex-atleta revela que antigamente as concentrações eram muito mais animadas, com direito a brincadeiras e até mesmo sexo. “antigamente rolava (sexo), mas agora não dá, ficam 8 seguranças no hotel, você fica rastreado, tem horário pra tudo, não sai do quarto pra nada. antes o treinador ia dormir e a gente já ficava com as mulheres no quarto, fiz muito disso”, diz. “concentração era bagunça, a gente ficava zoando, jogando cartas, passava até pasta de dente na bunda do outro. aqui eu não vou fazer isso, mas se puder eu faço”, brinca. mais cedo, o ex-atleta comemorou, em tom de brincadeira, quando valesca popozuda disse que o sexo estava liberado durante o confinamento na fazenda. basquete se depender do estilo, dinei está mais para jogador de basquete do que futebol. se trocando, o ex-atleta fala que prefere muito mais o estilo dos americanos. “acho que eu estava no futebol por acaso, eu gosto de basquete, de como eles se vestem, desses caras lá nos estados unidos, da nba”, conta o peão, que disse que o que mais curte é o tênis de cano alto. veja também dinei , a fazenda 4 , 0 35678, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
pelo segundo dia nesta semana, o volante eber desmaiou durante um treinamento na toca da raposa ii. na manhã desta quinta-feira, o jogador, revelado nas categorias de base do próprio cruzeiro, foi atendido ainda no gramado e levado ao hospital lifecenter, na região centro-sul da capital mineira.o departamento médico do cruzeiro espera o resultado de exames a serem realizados no hospital para identificar qual a causa do mal-estar sentido por eber. nesta semana, o volante já havia caído no gramado durante treinamento, mas os médicos do clube mineiro atribuíram o problema a uma crise de hipoglicemia. na terça-feira, ele chegou a cair ao gramado, quando fazia exercícios físicos, e foi atendido pelo departamento médico do cruzeiro. o médico sérgio freire júnior afastou um problema mais grave e o jogador foi liberado para o treinamento na parte da tarde, na toca da raposa ii.eber participou normalmente de treinamento tático comandado por joel santana nessa quarta-feira. o volante, de 19 anos, ainda não estreou pela equipe profissional, mas tem sido relacionado para as últimas rodadas do brasileirão e permanecido no banco de reservas.no domingo, o cruzeiro voltará a campo para enfrentar o corinthians. diante do líder do brasileirão, no pacaembu, a equipe tentará manter a ascensão na tabela. sob o comando de joel santana, o time celeste venceu quatro de cinco partidas. já a equipe paulista mantém mais de 90% de aproveitamento, com nove vitórias e apenas um empate.
reuters lindsay lohan chega a tribunal em los angeles para audiência de rotina sobre caso de roubo de um colar (21/7/11) los angeles (reuters) - após quatro anos de problemas com a justiça, lindsay lohan se tornou na quinta-feira ré em mais um processo, que solicita uma indenização de 1 milhão de dólares por lesão corporal. uma funcionária de um centro de reabilitação na califórnia apresentou a ação contra lohan, a quem acusou de tentativa de agressão durante seu tratamento de três meses devido ao vício em drogas e álcool. dawn bradley assegurou que sofreu "lesões significativas" em sua munheca, além de uma "síndrome de estresse pós-traumático que requereu varias sessões de terapia". veja álbum de fotos também nesta quinta, a advogada da atriz disse a um tribunal de los angeles que ela não tem dinheiro nem para pagar as sessões de psicoterapia que foi condenada a fazer. a carreira de lohan, de 25 anos, começou a desandar em 2007, por causa de problemas com álcool e drogas e de sucessivas temporadas na prisão. em janeiro, ela foi condenada pelo furto de um colar de ouro, e por isso foi mandada para a terapia. mas o advogado disse que ela não começou as sessões porque não encontrou um terapeuta que pudesse pagar. "acho difícil acreditar que ela não possa pagar a terapia", respondeu a promotora melanie chavira, que acompanha o caso. a juíza stephanie sautner disse que não iria especular sobre as finanças de lohan, mas acrescentou: "ela precisa ir para a terapia. vou lhe dar 21 dias. não sei se ela está trabalhando ou o que ela está fazendo para obter uma renda (...). se ela não tem meios, talvez conheça alguém que possa ajudá-la." shawn holley, advogada de lohan, disse que a atriz havia informado que não precisaria pedir ajuda financeira. (reportagem de jill serjeant)
"world of warcraft", o rpg online mais popular do mundo, chega oficialmente ao brasil, totalmente traduzido para português, ainda em 2011. a assinatura mensal será de r$ 15, ou seja, mais barata do que nos estados unidos, onde a mensalidade do jogo sai por us$ 15.a caixa com "world of warcraft" e a expansão "burning crusade" também será oferecida por um preço atrativo: r$ 29,90. o pacote poderá ser adquirido tanto nas lojas especializadas quanto por download na página da battle.net. já as expansões "wrath of the lich king" e "cataclysm" serão comercializadas no varejo por r$ 99,90 cada. a blizzard ainda não divulgou preços diferenciados para adquirir as expansões em sua loja online.para tornar o game acessível ao máximo de jogadores, a assinatura de r$ 15 poderá ser paga com cartão de crédito nacional e internacional, cartão de débito, créditos pré-pagos e até mesmo via boleto bancário. experimente de graçaquer experimentar "world of warcraft" antes de assinar uma mensalidade? a melhor pedida é a "starter edition", que traz o conteúdo do jogo original e da expansão "burning crusade" e permite jogar sem pagar nada até seu personagem atingir o nível 20.no brasil, "world of warcraft" terá servidores exclusivos. quem já joga e se interessar em migrar para a versão nacional, poderá transferir sua conta, com seus personagens e itens. a migração só será realizada uma vez e não implicará em nenhum custo para o usuário, explicou steve huot, diretor da blizzard para a américa latina.a tradução de "world of warcraft" para o português foi o maior processo de localização já realizado pela blizzard. mais de 100 dubladores participaram do processo e um total de 4 milhões de palavras foram traduzidas. por enquanto, não há uma data exata para o lançamento da versão brasileira de "world of warcraft"."world of warcraft" no brasilworld of warcraft + burning crusader$ 29,90 nas lojas e battle.netwrath of the lich kingr$ 99,90 nas lojascataclysmr$ 99,90 nas lojasmensalidader$ 15 (cartão de crédito, cartão pré-pago, cartão de débito, boleto bancário)migraçãonão é obrigatória, jogadores poderão migrar de outras regiões para o brasil sem custosidiomaportuguêssuporteservidores exclusivos para o brasildata de lançamentoem 2011world of warcraft e mais vídeos - uol jogoso que é "world of warcraft"?"world of warcraft" é um jogo online sem limite de jogadores, lançado em 2004, baseado no universo dos jogos de estratégia "warcraft", da produtora blizzard. em "world of warcraft", os jogadores interpretam personagens típicos da fantasia medieval, como elfos, orcs, trolls, guerreiros e feiticeiros e se aventuram em grupos explorando florestas, desertos e masmorras cheias de perigos e tesouros.em "world of warcraft", os jogadores também podem passar o tempo praticando atividades como pescaria, culinária ou alquimia, entre outras, frequentar festas e eventos sazonais que coincidem com datas comemorativas do mundo real ou simplesmente encontrar os amigos para bater papo. o elemento social é um dos maiores atrativos de "world of warcraft".o game é um dos poucos do gênero que cobram uma assinatura mensal para jogar e, mesmo assim, em 2011 já ultrapassou a marca de 11 milhões de usuários ativos em todo o mundo. ao longo dos anos, recebeu 3 expansões que acrescentaram novos tipos de personagem, profissões e melhorias para o jogo, que se mantêm atual quase 7 anos após seu lançamento.fenômeno culturalcom mais de 11 milhões de assinantes em março de 2011, "world of warcraft" não é apenas o jogo online mais popular do mundo, mas também um fenômeno do entretenimento contemporâneo. acompanhe nos números a seguir o impacto de "wow" dentro e fora da internet:curiosidades de "world of warcraft""world of warcraft" foi tema de um dos episódios de "south park"11,4 milhões de assinantes em todo o mundooficialmente traduzido para 9 idiomas, inclusive mandarin (china) e coreano3 expansões: "burning crusade", "wrath of the lich king" e "cataclysm"64 histórias em quadrinhos10 romances6 livros de arte2 jogos de tabuleiro1 rpg "de mesa" com 7 suplementos1 jogo de cartas colecionáveis"wow" foi tema do episódio "make love, not warcraft", da animação "south park", ganhador do emmy"wow" foi tema de 2 episódios do seriado "big bang theory"é jogado por famosos como willian shatner, robin willians e jean claude van dammeo game é tema da web-serie "the guild", criada e estrelada por felicia dayum filme baseado em "world of warcraft" está em desenvolvimento, com direção de sam reimia blizzcon, evento anual que reúne fãs de "world of warcraft" e outros games da blizzard vindos de todo o mundo, é transmitido pela internet e em canal pay per view pela directtvozzy osbourne, tenacious d e david ghrol, do foo fighters, já se apresentaram no show de encerramento da blizzcon
paris hilton abandona entrevista após repórter perguntar se "seu tempo já havia passado" los angeles - não tente perguntar a paris hilton se ela "já era". nesta quarta-feira, ela abandonou um programa de tv após ser perguntada por um entrevistador se outras estrelas de reality shows haviam ocupado o lugar dela após 15 anos no papel de celebridade apenas por ser celebridade. a pergunta do repórter dan harris, da abc news, foi motivada pela pífia audiência do novo reality show de hilton, de 30 anos, "the world according to paris", visto por apenas 400 mil espectadores nos eua na sua estreia, no começo de junho, pelo canal a cabo oxygen tv. "você se preocupa às vezes que as pessoas que seguiram seus passos, como kim kardashian, tenham ofuscado você?", quis saber harris. "não, de jeito nenhum", respondeu hilton, contrariada, acrescentando que não estava chateada com a baixa audiência do seu programa. "você não se preocupa que o seu momento tenha passado?", insistiu harris. hilton soltou um "ãhn" de desprezo e saiu. segundo harris, ela teve então uma conversa longa e acalorada com seu agente. mais tarde, ela retomou a entrevista e disse: "faço isso já faz 15 anos, é bastante tempo. então, assim como outra pessoa de negócios ou alguém nessa área, é sempre importante se reinventar e ter novos projetos". hilton, bisneta de conrad hilton, fundador da homônima rede hoteleira, construiu uma milionária marca de roupas, perfumes e outros produtos, graças à sua celebridade e ao seu estilo de vida esbanjador em los angeles. (reportagem de jill serjeant) veja fotos de paris hilton veja álbum de fotos
em nota oficial no playstation blog, o gerente geral de marketing da sony para america latina, mark stanley, dá a boa nova aos jogadores brasileiros de playstation 3. "hoje o brasil se torna o segundo país da américa latina a aproveitar o conteúdo digital da playstation network com o lançamento da playstation store no ps3".com isso, os usuários de playstation 3 com residência no brasil poderão comprar de forma oficial e baixar jogos, demonstrações e clássicos de psone em um catálogo de títulos específico para o país. de acordo com alguns usuários, não é possível criar novas contas para a loja brasileira, entretando, tais dificuldades não foi observada nos testes realizados por uol jogos.segundo apurou uol jogos, entre os primeiros jogos completos da playstation store brasileira estão "assassin's creed ii", por r$ 80; "modnation racers" por r$ 85 e "braid" por r$ 31. já os clássicos de psone incluem grandes títulos como "resident evil" (1 ao 3), "tomb raider" (1 ao 3), "final fantasy" (7, 8, 9 e tactics) e "metal gear solid", com preços que variam entre r$ 13 e r$ 21.as compras podem ser feitas usando cartão de crédito e os preços são mostrados em reais. em breve, os cartões pré-pagos da playstation network também estarão disponíveis em diversas lojas, que serão anunciadas futuramente.o conteúdo da loja online playstation store pode ser visualizada tanto em inglês, quanto em português brasileiro. segundo a sony, novos conteúdos serão adicionados semanalmente, começando no dia 2 de agosto, incluindo a estreia de títulos por download para psp, portátil da sony que também é vendido de forma oficial no brasil.por fim, stanley anuncia também dois novos canais de comunicação do playstation no brasil, o playstation.blog brasil, onde jornalistas e fãs brasileiros terão notícias oficiais, e o site playstation brasil, no qual todos os brasileiros terão acesso a informações oficiais dos produtos em tempo real.playstation store brasil e mais vídeos - uol jogossem migração de contasos jogadores que têm conta da psn nos eua, uma má notícia: a sony não vai fazer a migração de contas. ou seja, se o jogador quiser uma conta no brasil, será necessário criar um novo perfil na rede.acompanhando o lançamento da loja, a sony também vai lançar o playstation blog do brasil e o site oficial do playstation com conteúdo produzido para o mercado nacional. mark stanley, da sony, fala sobre migração de contas da psn abas embedaveisleia maissony fará evento para revelar detalhes da psn no brasil
desorganização sobre o itaquerão fez governo se comprometer às pressas com o projeto 21/07/2011 - 17h51 promessa de r$ 70 mi do estado para itaquerão foi feita às pressas gustavo franceschini e roberto pereira de souza em são paulo a decisão do governo de são paulo de bancar a finalização do itaquerão, patrocinando a instalação e desmontagem de 20 mil assentos, foi tomada sem o aval do governador geraldo alckmin. o autor da promessa de garantir os custos de cerca de r$ 70 milhões foi o secretário estadual de planejamento emanoel fernandes, que também chefia o comitê estadual da copa, no estado. confira mais da copa-2014 no uol transpetro só retira dutos do itaquerão quando corinthians se comprometer a pagar gastos manaus discute projeto para rebatizar lixeiros e evitar preconceitos durante a copa de 2014 fifa pode deixar estudantes sem meia-entrada em ingressos para a copa do mundo de 2014 “quando fomos ao rio de janeiro (11/07) e a odebrecht ofereceu as garantias financeiras para o estádio, percebemos que os assentos removíveis não estavam nesse orçamento. a odebrecht só dá garantias para 48 mil lugares. daí, oferecemos essa possibilidade, mas nem cheguei a falar com o governador e nem sabemos como fazer esse investimento”, disse fernandes a uol esporte. o curioso é que nem a odebrecht, nem o corinthians, em sua nota oficial que celebrou o acordo com a construtora, avisou que o orçamento “fechado” de r$ 820 milhões cobria apenas os 48 mil lugares e não os 65 mil exigidos para abertura da copa-2014. as partes omitiram a participação do governo estadual, assim como a prefeitura de são paulo, que está ligada ao empreendimento por ter concedido r$ 420 milhões na forma de incentivos fiscais. a reportagem entrevistou gilmar tadeu ribeiro, secretário municipal para a copa do mundo, dois dias depois da reunião em que foram apresentadas ao comitê organizador as garantias financeiras do itaquerão. no encontro com os cartolas, no rio de janeiro, o comitê paulista detalhou como seria a construção do estádio e incluiu nessa apresentação a informação de que o estado bancaria os 20 mil lugares. mesmo ciente da participação do estado, gilmar tadeu ribeiro respeitou o fato de que a gestão alckmin não havia feito a divulgação do investimento e omitiu o projeto na entrevista. o estado diz que vai investir em uma obra removível para se livrar do enquadramento legal de usar dinheiro público em obra privada. o secretário emanoel fernandes chegou a dizer que pode recorrer até mesmo a um “tipo de patrocínio para viabilizar o investimento nas cadeiras do estádio do corinthians”. em entrevista coletiva, o governador geraldo alckmin também relativizou o problema. “eu quero reiterar o que tenho dito. não terá um dinheiro do governo do estado de são paulo em estádio privado. a abertura é importante para são paulo e para o brasil. o evento da abertura da copa você monta e desmonta”, disse geraldo alckmin, em entrevista coletiva. o discurso montado pelo governo foi ecoado também na seguinte direção: “o corinthians nunca quis abrir a copa do mundo em são paulo. como foi uma exigência do governo do estado, nada mais justo que o clube fosse beneficiado com uma ajuda oficial”, revelou um executivo, na condição de anonimato. “a nação corintiana queria, a opinião pública queria abrir a copa. por isso, o governo se sentiu na obrigação de ajudar”, finalizou a fonte. o custo de r$ 70 milhões, fornecido por uma pessoa ligada às obras, confere com as cotações feitas pelo secretário fernandes, com uma pequenas diferença: o secretário não orçou o desmonte da estrutura, que corresponde a cerca de r$ 25 milhões. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais veja mais 16/10 às 18h36 corinthians: conmebol altera horário da final da libertadores feminina 16/10 às 17h18 pesquisa aponta que metade dos torcedores vê 'favorecimento' na arbitragem 16/10 às 14h12 o que surpreende no 'descaso' de memphis com o corinthians? 16/10 às 12h45 explicação não convence o corinthians, e josé martínez é punido por sumiço
o brasil marcou, nesta quinta-feira, o dia de maior número de medalhas da delegação nos jogos mundiais militares. no total, foram 21. fato que coloca o país mais próximo da líder china no quadro de medalhas. agora são 64 para o brasil e 68 para os asiáticos; a terceira colocada itália está longe, com apenas 36.foram sete medalhas de ouro no dia, incluindo a conquistada pela musa luiza almeida no adestramento. o brasil tem agora 22 ouros, 21 pratas e 21 bronzes. o dia foi marcado também pela derrota do futebol masculino nos pênaltis para a argélia. confira abaixo o que de melhor aconteceu nesta quinta-feira no rio de janeiro. musa do hipismo é ouro no adestramentoa sargento luiza almeida, de 19 anos, faturou o ouro no adestramento nesta quinta-feira nos jogos mundiais militares. a brasileira que provavelmente estará nos jogos pan americanos de guadalajara, disputados em outubro, conseguiu assim sua segunda medalha na competição: ela já havia sido parte da equipe que foi prata no adestramento por equipes. mesmo jovem, almeida já tem um currículo considerável no esporte: foi bronze no pan de 2007 com apenas 15 anos, e no ano seguinte participou das olimpíadas de pequim.ana claudia silva bate recorde mas fica com prata nos 100ma também bela ana claudia silva venceu a semifinal dos 100m com a marca de 11.28 e quebrou o recorde dos jogos mundiais militares, que se mantinha desde 1999. no entanto, a marinheira de 21 anos não conseguiu repetir a performance nas finais, e perdeu o ouro para a ucraniana marya ryemien. o bronze ficou com outra ucraniana, olesya povhk. já o revezamento 4x400m feminino ficou com o ouro, deixando as equipes da república dominicana e do sri lanka com prata e bronze, respectivamente.jefferson sabino aproveita ausência de jadel e é ouro no salto triplodepois de sentir dores na coxa durante as quartas de final do salto triplo, jadel gregório acabou abandonando as competições. mas isso não impediu que o brasil ocupasse o posto mais alto do pódio na modalidade, já que jefferson sabino aproveitou a ausência do maior nome brasileiro deste esporte e faturou o ouro. sabino saltou 16,89m logo em seu primeiro salto, marca que lhe garantiu a vitória. jefferson e jadel participarão do mundial de atletismo, no final de agosto, e do pan de guadalajara, em outubro.futebol masculino brasileiro perde nos pênaltis e está fora da finalfavorito depois de marcar 15 gols em três jogos na primeira fase, o futebol masculino brasileiro não conseguiu vencer a defesa da argélia e, depois de 0 a 0 no tempo normal, acabou perdendo nos pênaltis. a equipe agora terá que se contentar com a disputa da medalha de bronze, contra o qatar. as penalidades terminaram com o placar de 4 a 1 para argélia, que não desperdiçou nenhuma cobrança. pelo lado brasileiro, ronaldo costa chutou na trave e wagner da souza parou no goleiro.brasil é ouro no pentatlo aeronáutico e no pentatlo modernoapós as provas da pista de obstáculos e de orientação, realizadas na universidade da força aérea (unifa) e floresta nacional mário xavier (flona), a equipe brasileira de pentatlo aeronáutico não só faturou o ouro nos jogos militares como estabeleceu o novo recorde militar da modalidade. já no pentatlo moderno, que é esporte pan-americano e olímpico, yane marques foi prata na competição individual e a equipe feminina, formada por yane, , larissa lellys e priscila oliveira foi ouro.brasileiros já estão nas finais do vôlei de praia masculino e femininotanto a competição feminina quanto a masculina do vôlei de praia terão semifinais formadas por duas duplas brasileiras. desta forma, nas duas disputas uma dupla brasileira está garantida na final. no masculino, rogério e roberto enfrentam jan e bernardo (foto), e o vencedor pega o vencedor do confronto entre uma dupla chinesa e uma do siri lanka. já no feminino, quem vencer o confronto entre vanilda e angela contra rachel e camila pegará ou uma dupla chinesa ou norte-americana.
o zagueiro chicão, do corinthians, teve uma ingrata surpresa ao chegar em sua casa em são paulo após viajar para o rio de janeiro onde enfrentou o botafogo na noite de quarta-feira. seu apartamento foi invadido por ladrões que furtaram alguns relógios do jogador.segundo o atleta, não havia ninguém em casa. na noite desta quinta, ele foi a um distrito policial registrar o boletim de ocorrência. “alguém já chegou de viagem e o apartamento tinha sido roubado? pois o meu foi quando voltei do rio", postou em seu twitter. "vou deixar claro que está tudo bem. levaram alguns relógios meus, mas está tudo bem, graças a deus”, completou.a delegação do corinthians voltou da capital carioca na tarde desta quinta-feira e desembarcou por volta de 16h em são paulo. a equipe venceu o botafogo por 2 a 0, em são januário, e segue líder do campeonato brasileiro com uma campanha praticamente perfeita. os comandados de tite somam nove vitórias e apenas um empate.
zé elias foi preso no início da tarde desta quinta-feira na divisão de capturas da polícia civil, em são paulo, por falta de pagamento de pensão alimentícia. desempregado, o ex-volante diz ter uma dívida de mais de r$ 1 milhão com a ex-mulher, com quem tem dois filhos, e precisará de um habeas corpus para se livrar da detenção.o ex-jogador de corinthians e santos, entre outros clubes, alega que a pensão pedida pela mãe de seus dois primeiros filhos é incompatível com seus ganhos atuais. zé elias diz ter deixado uma mansão para silvia regina em barueri e pede que o valor atual (cerca de r$ 25 mil mensais) seja reduzido. o processo judicial entre as partes existe desde 2006, quando o ex-volante separou-se de silvia. em 2009, zé elias parou de jogar e quis que a pensão fosse reduzida, mas teve o pedido negado.ídolo do corinthians em meados da década de 1990, o jogador teve a prisão decretada nos últimos dias, e decidiu apresentar-se nesta quarta voluntariamente. antes de ser levado a uma prisão administrativa em pirituba, bairro de são paulo, ele chegou a falar brevemente com a imprensa ao deixar a sede da divisão de capturas.aparentemente tranquilo, zé elias explicou que não tem condições de pagar a dívida que tem atualmente com a ex-mulher, que passa de r$ 1 milhão, segundo ele. a advogada do ex-jogador, rita de cássia alves moura, vai tentar um habeas corpus para impedir que ele fique um mês na prisão.depois que abandonou a carreira de jogador de futebol, em 2009, zé elias tentou virar comentarista nas rádios cbn e globo, mas não obteve êxito e acabou deixando as emissoras.
o filme de terror explícito "a serbian film - terror sem limites", programado para ser exibido neste sábado (23) no festival "rio fan", foi retirado da programação por ordem da patrocinadora do festival, a caixa econômica federal. o filme, um dos mais aguardados da programação do festival, conta a história de milos, um ex-ator pornô que aceita uma proposta repentina para fazer um último filme, uma obra pornográfica com pretensões artísticas, e, durante as filmagens, descobre que será forçado a filmar atos degradantes e cometer atrocidades sexuais.os organizadores do festival alegam que não receberam mais esclarecimentos sobre o que levou à decisão da caixa, apenas um comunicado que dizia que "por decisão da caixa econômica federal, o filme “a serbian film – terror sem limites” deverá ser retirado da programação da mostra em cartaz na caixa cultural rj e patrocinada por essa instituição". trailer do filme "serbian film - terror sem limites"atenção, cenas fortestrailer do filme "a serbian film - terror sem limites"procurado pela reportagem do uol, o responsável pela distribuição do filme no brasil, rafaelle petrini, acha que há um exagero sobre o conteúdo de "a serbian film". "o filme não incentiva, não é uma apologia à pedofilia e deixa claro que os atos praticados na tela são repugnantes", disse petrini. algumas cenas sugerem violência sexual contra um menor, mas não há exploração nem exibição da criança, segundo o distribuidor. "em uma das cenas percebe-se a montagem, em outra, que é usado um robô", afirmou. o diretor da obra, srdjan spasojevic, declarou à folha que seu filme é uma alegoria política --a história se passa na sérvia, como o título indica, e tem referências pontuais às turbulências recentes do país. "a serbian film" já foi exibido em dois festivais brasileiros, o fantaspoa, patrocinado pelos correios em porto alegre (rs), e o festival lume, uma iniciativa privada, mas exibido em local público em são luis (ma), além dos festivais internacionais south by southwest (austin, eua), festival internacional do filme de fantasia (bruxelas, bélgica), fantasia (montreal, canadá), raindance (londres, inglaterra), fantasporto (porto, portugal) e festival de sitges (sitges, espanha).apesar do veto, a exibição do filme no rio foi garantida em outro local, no cine odeon, do grupo estação, às 22h de sábado (23).
21/07/2011 - 23h57 monique evans é a ex-participante escolhida para retornar ao reality da redação monique evans ganhou das colegas franciely e ana paula e está no elenco de "a fazenda 4" veja como foi a rotina dos peões nesta quinta crítica: "fazenda" copia, mas aprimora ideia do "bbb" monique evans afirma que lhamas são hippies e devem "gostar de um baseado" com 61% dos votos do público, monique evans é a ex-participante de “a fazenda” escolhida pelo público para retornar ao programa. a apresentadora ganhou das colegas ana paula e franciely e fará parte do elenco fixo de “a fazenda 4”. como prêmio, monique terá imunidade na primeira semana e não poderá ser indicada para a roça. monique participou da terceira edição do reality, e foi uma das peoas mais polêmicas do programa. mesmo tendo sido eliminada logo na primeira semana de “a fazenda 3”, a apresentadora brigou com diversos participantes, teve crises de choro e se desentendeu com a colega nany people. a entrada de monique nesta edição do programa já havia sido antecipada pela fazendeira anna markun. durante uma conversa com os demais peões, ela havia afirmado que monique seria escolhida pelo público porque franciely e ana paula tiveram participações apagadas anteriormente. e os peões não estão muito entusiasmados com a entrada de monique – anna markun, joão kléber, valesca popozuda. gui pádua e dinei comentaram que a entrada de um ex-participante não é uma decisão justa, já que eles já tiveram suas oportunidades no programa. veja álbum de fotos veja também monique evans , a fazenda 4 , 0 14982, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
veja álbum de fotos fernando flores, o segurança que entrou com uma ação contra britney spears no ano passado, acusando-a de assédio sexual, disse que a cantora não toma banho, escova os dentes ou usa desodorante, segundo o site do tabloide “the sun”. “os avanços sexuais não eram bem vindos por diversas razões. spears tinha hábitos nojentos, como fumar muito, o que a fazia cheirar constantemente a tabaco”. “ela soltava pum, e colocava o dedo no nariz inconscientemente e não se desculpava. falava alto e dizia coisas profanas constante e gratuitamente. ela não tomava banho por dias, não usava desodorante, não escovava os dentes, não penteava o cabelo e não usava sapatos ou meias”, disse o ex-segurança e policial em papeis entregues ao tribunal. a cantora também exigia que as pessoas a chamassem de jennifer ou abelha rainha. o ex-policia diz que a cantora provavelmente estava constantemente sob efeito de remédios controlados e metanfetaminas, e que era exigente e desagradável, além de instável. o ex-segurança, que trabalhou para spears entre fevereiro e junho de 2010, pede 6 milhões de libras no processo, pois sofreu de ansiedade, depressão e insônia durante o período.
sonnen perdeu finalizado com triângulo contra anderson silva (foto) e demian maia 21/07/2011 - 15h32 demian ironiza e convida sonnen ao brasil para aprender a se defender de triângulo do uol esporte em são paulo as críticas recentes do lutador norte-americano chael sonnen ao brasil ainda não foram bem digeridas por demian maia, que luta pelo ufc e foi um dos algozes do polêmico sonnen no octógono, que respondeu também com uma provocação às últimas declarações do rival. demian maia volta a lutar contra jorge santiago pelo ufc 136, que será disputado em houston relembre a ironia de chael sonnen com o brasil vitória com soco rodado entre 'nocautes do ano' vitor belfort pede revanche com anderson silva leia mais notícias sobre mma e demais lutas recentemente, sonnen criticou os lutadores brasileiros e após receber várias respostas de internautas acabou usando uma forma irônica de comentar a proporção de suas declarações. “eu não sabia que ia alcançar essas proporções. se eu soubesse que as pessoas no brasil tinham computadores eu não teria dito nada”, afirmou na ocasião. em um vídeo direcionado a “mensagens para chael sonnen”, demian maia avisou o norte-americano para não se preocupar com a tecnologia quando fizer suas visitas ao brasil e sim com a chance de aprender técnicas de luta. “quando vier ao brasil ele não tem que se preocupar em saber se a gente tem tecnologia ou não. acho que ele pode vir aqui que com certeza vai ter muita gente para ensinar a ele como se defender de triângulo”, rebateu em ironia demian maia. o motivo para a provocação é o fato de demian maia ter vencido chael sonnen em fevereiro de 2009 usando um triângulo para imobilizar o rival, a mesma técnica utilizada também por anderson silva em agosto do ano passado para vencer sonnen. desde a derrota para anderson silva, chael sonnen está sem lutar tendo passado por uma punição por doping. o norte-americano volta a lutar em outubro contra brian stann pelo ufc 136, mesmo evento pelo qual demian maia vai lutar contra o também brasileiro jorge santiago em houston. conheça os apelidos dos lutadores de mma e entenda os significados veja quais são os apelidos dos lutadores e a explicação para cada um deles veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
o que acontece quando um carro compacto -- como gol g4, fiat uno, ford ka ou outro ainda menor -- é atingido por trás por um sedã médio, uma picape grande ou um suv? e quais os riscos de ocupantes de carros exclusivamente da passeio num engavetamento com veículos utilitários? os brasileiros sabem na prática, e de forma dolorosa, a resposta para a primeira pergunta, pelo menos. mas não há, em qualquer parte do mundo, um estudo técnico sobre os reais impactos deste tipo de acidente.a situação, no entanto, começa a ser questionada na europa e nos estados unidos, países que cada vez mais passam a conviver com veículos menores, como os hatches compactos, subcompactos e as minivans já conhecidos dos países emergentes (como o brasil). exemplos recentes: modelos como o fiat 500 e o toyota iq estão carimbando o passaporte para o mercado norte-americano; o alemão audi a1 já circula há alguns meses nos países dos hemisfério norte em ambos os lados do atlântico. confira os vídeos abaixo, produzidos a pedido da revista alemã "auto bild": o primeiro vídeo mostra o engavetamento entre duas peruas médias (ford mondeo e opel vectra) e o subcompacto toyota iq. no segundo, a "vítima" é uma minivan renault grand scenic prensada por uma perua e um suv (mercedes-benz ml) -- repare que a minivan não é um carro pequeno, mas pode transportar até sete passageiros em uma de suas configurações, deixando apenas 16 cm de espaço livre no porta-malas. todos foram escolhidos por terem recebido cinco estrelas (segurança máxima) no crash test da euro ncap. incluímos ainda um terceiro vídeo, mais antigo e que mostra um crash test de batida frontal, para exemplificar que tamanho faz, sim, diferença. sem históricoo principal questionamento da revista alemã é o de colisões traseiras -- que provocam graves ferimentos de coluna, tórax e cabeça, e aumentam o risco de morte dos passageiros -- não serem analisadas pelos crash tests das mais importantes organizações de segurança viária ao redor do mundo. o segundo diz respeito exclusivamente a modelos menores: o espaço interno exíguo, aproveitado quase que na totalidade para o transporte de pessoas, e pouco ou nenhum porta-malas seria seu ponto fraco. esta teoria, bastante difundida nos eua, ganha força também no continente europeu. o pensamento neste caso é que a área do porta-malas, que ficaria livre na ausência de bagagem, seria fundamental para dissipar o impacto, impedindo que o choque provocado atingisse diretamente os passageiros.seguindo o exemplo dos vídeos acima, os passageiros das peruas médias atingidas pelo impacto de outros dois veículos correriam menor risco de traumas decorrentes do acidente -- tudo graças à maior área livre entre a porta traseira e as fileiras de bancos.a ausência de itens mais complexos de segurança ativa (como apoios de cabeça eficazes na redução do efeito chicote) e o menor uso de materiais de qualidade na montagem (algo comum em carros menores, de custo mais baixo) também colaboram para resultados mais drásticos.embora soe óbvio quando contado, nada disso é comprovado por euro ncap, nhtsa ou outro órgão de peso. mas a discussão está iniciada.
um casamento marcado por brigas, uma mudança de comportamento repentina, o distanciamento dos filhos e, por fim, o afastamento completo dos familiares. é com esse enredo que lúcia moedim, mãe do ex-jogador zé elias, relembra a trajetória do filho, com quem não conversa há quase dois anos, e que na última quinta-feira foi preso por não pagar pensão alimentícia.em um relato emocionado, a mãe acusa a ex-esposa e a atual mulher de zé elias de terem se aproximado do ex-jogador apenas pelo dinheiro. além disso, lúcia moedim também diz que as duas foram responsáveis por uma transformação do ex-atleta que, na opinião da própria mãe, se tornou uma pessoa soberba. “meu filho eu enterrei em 16 de julho de 1997, quando ele se casou pela primeira vez. após isso, ele nunca mais foi a mesma pessoa. o zé começou a ser soberbo e achava que o dinheiro comprava tudo. são essas mesmas pessoas que fizeram com que ele trilhasse esse caminho. mas quem deixaria chegar a esse ponto?”, desabafou a mãe do ex-volante.zé elias foi preso na divisão de capturas da polícia civil, na tarde da última quinta-feira, acusado de não pagar pensão alimentícia para os dois filhos que tem com silvia regina, sua primeira esposa. segundo o próprio ex-atleta, a ex-mulher cobra uma dívida de r$ 1 milhão, além de r$ 25 mil mensais, valores que ele, atualmente desempregado, não teria condições de pagar.nesta sexta-feira, zé elias teve seu pedido de habbeas corpus negado pelo tribunal de justiça de são paulo. o desembargador josé joaquim dos santos, presidente da 2ª câmara de direito privado, indeferiu o pedido de soltura feito pela defesa do ex-jogador, que passará ao menos mais uma noite no 33º distrito policial, em pirituba, zona oeste de são paulo. com passagem por corinthians e santos, o ex-atleta divide uma cela com outros homens presos pelo mesmo motivo.a briga entre zé elias e a primeira esposa na justiça começou em 2006, quando os dois se separaram. porém, segundo a mãe do ex-atleta, a relação do casal já era conturbada mesmo antes do rompimento, com uma rotina de brigas e, muitas vezes, agressões mútuas."eles viviam aos trancos e barrancos. toda vez que batiam na minha porta de madrugada, eu já sabia que era o zé. ele aparecia todo machucado, pois eles se batiam muito, era uma baixaria. ela [silvia regina] já veio fazer barraco até aqui na minha casa. mas eu não quero me envolver mais, pois todas as vezes que fiquei no meio, sobrou para mim”, relembrou lúcia moedim.ainda de acordo com a mãe de zé elias, o ex-jogador se distanciou dos filhos por influência da atual esposa, que teria ciúmes desse relacionamento e, por isso, teria feito a cabeça do ex-atleta para que ele não falasse mais com as crianças.“a segunda mulher dele que acha que o zé não tem de ver os filhos, e por isso ele não foi mais visitá-los. em dezembro passado ele inventou um monte de mentiras para não ver as crianças. ele sumiu da vida dos filhos. o rubinho [goleiro do palermo, da itália, e irmão de zé elias] veio para o brasil há um mês, nós reunimos todos os netos, e os únicos que não estavam eram os filhos do zé”, disse a mãe do ex-jogador.além de ficar longe dos filhos, o ex-jogador também não se relaciona mais com nenhum dos dois irmãos. mesmo assim, rubinho enviou uma mensagem a zé elias por intermédio do seu sogro, que é advogado. da prisão, o ex-volante, no entanto, teria reagido com desprezo à tentativa de contato por parte da família.“antes ele me ligava pelo menos no meu aniversário e no dia das mães para me parabenizar, mas de dois anos para cá nem isso ele fez mais. mas mesmo assim eu digo que meu filho não é nenhum bandido, ele apenas fez escolhas erradas. ele pode ter tido 20 mulheres na vida, mas ele sabe que a única mulher para quem ele sempre poderá voltar, independentemente de qualquer coisa, sou eu”, completou a mãe de zé elias.* atualizada às 21h35
comitê comandado por ricardo teixeira não terá gastos com sorteio da copa 22/07/2011 - 15h06 globo recebe r$ 30 milhões de governo e prefeitura do rio para organizar festa da fifa vinícius segalla* em são paulo a geo eventos, empresa de eventos das organizações globo e do grupo rbs, vai receber r$ 30 milhões do governo estadual e da prefeitura do rio de janeiro para organizar o evento em que será realizado o sorteio preliminar das eliminatórias da copa do mundo de 2014, o chamado "preliminary draw". a copa do mundo no brasil fifa pode deixar estudantes sem meia-entrada na copa do mundo de 2014 governo de sp vai bancar 20 mil lugares do itaquerão com r$ 70 milhões infraero contrata obra de r$ 85 milhões sem licitação no aeroporto de cumbica senado pede que mp investigue denúncia de lobby da fifa por parceiros deputados viajam ao rio para ouvir teixeira sobre encarecimento das obras para 2014 políticos ignoram técnicos e manobram para emplacar trem bilionário em cuiabá a empresa foi contratada em regime de exclusividade pelo comitê organizador local (col) da copa do mundo de 2014 para produzir e captar patrocínios para a cerimônia. o sorteio acontecerá no dia 30 de julho, às 15h, na marina da glória (zona sul do rio), e será transmitido ao vivo para cerca de 200 países. porém, a partir desta terça-feira, a fifa promoverá uma série de atividades em uma espécie de "aquecimento" para o grande evento de sábado. vencedora da disputa promovida pelo col, a geo eventos foi ao mercado à caça de patrocinadores para bancar a festa. encontrou apenas dois: a prefeitura do rio e o governo estadual. cada um assinou um contrato de patrocínio, publicado nos diários oficiais do município e do estado, no valor de r$ 15 milhões cada. a quantia teria sido acertada entre a geo eventos e as autoridades públicas, baseando-se, de acordo com a empresa das organizações globo, "em negociações e custos de mercado". os valores a serem pagos a título de patrocínio pelos governos municipal e estadual servirão também para remunerar a geo eventos, que apresentou aos dois patrocinadores uma planilha de custos em que estava incluída a sua remuneração. ou seja, a fifa, que é a dona da festa, não investirá qualquer quantia no evento, que será feito pela globo e pago integralmente com recursos públicos. atrações do evento de r$ 30 milhões da fifa e das organizações globo atletas convidados atrações musicais confirmadas apresentadores autoridades neymar, cafu, zico, lucas, zagallo, fellipe bastos, lucas piazón, ronaldo, adryan e bebeto ivete sangalo, orquestra sinfônica heliópolis (sp) tadeu schmidt, fernanda lima e galvão bueno dilma rousseff, joseph blatter (presidente da fifa), ricardo teixeira e 12 governadores e prefeitos de cidades e estados que serão sede da copa a fifa e o governo do rio foram procurados pelo uol esporte, mas não se pronunciaram sobre o assunto até a publicação desta reportagem. já a prefeitura municipal afirmou, em nota, que o patrocínio é justificável, uma vez que "o sorteio das eliminatórias é o primeiro grande acontecimento da copa do mundo de 2014, com uma semana de eventos e a presença de cerca de 600 jornalistas de todo o mundo. como o sorteio será transmitido pela mídia internacional, haverá maciça divulgação da cidade, atraindo mais turistas e investimentos". de acordo com a geo eventos, a contrapartida que os executivos municipal e estadual receberão é a colocação de banners e materiais com a "marca rio de janeiro" no cenário da festa, "além de receber na cidade um evento com visibilidade mundial". já os 17 patrocinadores oficiais da copa do mundo, que pagam até r$ 150 milhões anuais à fifa, têm o direito de usar qualquer cerimônia relacionada ao torneio para ações de marketing. para isso, no entanto, os parceiros ficam à mercê dos desmandos da entidade máxima do futebol, que proíbe a divulgação de qualquer detalhe relacionado ao seu evento. nos bastidores, alguns patrocinadores reclamaram dessa postura adotada pela responsável pelo futebol mundial. as empresas entendem que, por terem desembolsado uma alta quantia por uma das cotas, elas deveriam poder adotar a estratégia de comunicação que lhes fosse conveniente, e não atender passivamente às ordens da fifa. pelo menos dois parceiros da entidade consultados pelo uol esporte confirmaram as dificuldades. o sorteio das eliminatórias será o primeiro evento da copa realizado em solo brasileiro. a cerimônia será conduzida por jogadores de diferentes gerações do futebol brasileiro, todos escolhidos e contratados pela geo eventos: neymar, cafu, zico, lucas, zagallo, fellipe bastos, lucas piazón, ronaldo, adryan e bebeto. a programação artística inclui uma homenagem a tom jobim, com a execução de "the girl of ipanema", versão em inglês do célebre sucesso de tom e vinícius de moraes. * colaborou thales calipo veja mais 15/09 às 06h00 esporte deve perder quase metade de seu orçamento em ano pós-olimpíada 23/08 às 06h00 atletas e confederações temem "vacas magras" para esporte após rio-2016 04/08 às 17h18 arenas olímpicas vão consumir até r$ 59 milhões por ano após jogos 18/11 às 20h06 homem-forte do governo na rio-2016 aceita 'rebaixamento' e fica no esporte
“acho que esse negócio de fair play é hipocrisia. só é bom para o seu time, para os outros não”. esta é a visão do atacante kléber, responsável por reanimar a discussão sobre o jogo limpo no futebol. antes dele, outros jogadores já ignoraram essa regra e criaram polêmica. relembre com os lances a seguir. kléber e a malandragem contra o flamengokleber briga com atletas do fla após tentar 'malandragem'ele já estava visado por atuar contra o time que esteve perto de tirá-lo do palmeiras. para piorar, kléber tentou deixar o seu em um lance polêmico, após ignorar o fair play quando o juiz deu bola ao chão e os flamenguistas ficaram olhando um para o outro. a bola não entrou, o que evitou uma confusão ainda maior no empate por 0 a 0 em são paulo. depois do jogo, comeou uma troca de farpas entre os dois lados. kléber disse que o flamengo também desrespeitou o fair play durante a partida.leia mais atacante aproveita lesão de zagueiro no capixabao rio branco nem precisava, pois goleou o vilavelhense por 5 a 0 no campeonato capixaba de 2010. mas o atacante juca não estava para brincadeira. enquanto marcava a saída de bola do zagueiro do vilavelhense, viu o adversário cair no chão com uma contusão. pegou a bola, seguiu em frente e, diante de um goleiro até um pouco confuso, mandou para o fundo das redes. só depois do gol é que o pobre zagueiro conseguiu ser atendido.falta de fair play no futebol capixabacrianças do barcelona aprendem o que é fair playfair play na base do futebol do barçaclássico é clássico, até nas categorias de base. no jogo mirim contra o espanyol, o barcelona acabou vencendo com direito a um belo gol, após uma arrancada do “mini eto’o” camisa 9. mas, no começo do lance, os meninos do barça deveriam ter devolvido a bola ao adversário, que chutou para fora permitindo que um jogador fosse atendido. mais tarde, para não dar mau exemplo, a defesa do barcelona deixou o atacante do espanyol fazer um gol como compensação. e o jogo terminou 2 a 1 para o barça.quebra-quebra após gol gatuno na série c italianao foggia arrancou um empate malandro do gela pela série c do campeonato italiano. o gela ganhava por 2 a 1 quando pôs a bola pela lateral para o atendimento a bartosz salomon, caído no chão. mas o foggia aproveitou a cobrança para encaixar uma jogada de ataque, completada com o gol de marco sal, selando o empate. quase que imediatamente, os jogadores do gela reagiram e partiram para a pancadaria, com a ajuda até mesmo dos que estavam no jogo de reservas.confusão da série c do campeonato italianofalta ou excesso de fair play?falta ou excesso de fair play?o ajax vencia o cambuur leeuwarden por 2 a 0 quando o lateral-esquerdo derk boerrigter pediu atendimento médico. na hora de devolver a bola ao adversário, jan vertonghen deu um chute quase do meio de campo, e acabou encobrindo o goleiro van der vlag. logo em seguida, após uma conversa com o técnico, o ajax reconheceu a falta de fair play e simplesmente parou após o recomeço da partida. houwing correu, aproveitou a chance e fez o gol de honra do cambuur, sem resistência dos rivais.
o grêmio barueri pressionou o são caetano durante a maior parte do duelo disputado na noite desta sexta-feira, no anacleto campanella. porém, só quando ficou com um jogador a menos, aos 33min do segundo tempo, é que conseguiu superar a defesa adversária e empatar a partida em 1 a 1. o atacante nunes havia aberto o placar a favor dos anfitriões aos 42min da etapa inicial.leia mais sobre a série bconfira tabela da competição apóa a rodada da noite desta sexta-feiraveja a agenda de jogos de sábado pelo torneio; cinco partidas movimentam o diaa igualdade leva os dois times aos 14 pontos e acaba sendo ruim para ambos que, dependendo dos resultados deste sábado, podem terminar a 12ª rodada ainda mais encostados no z-4. "estávamos com o jogo na mão, com um a mais, mas falhamos em uma chance com o xuxa. com o adversário buscando o resultado com um a menos, não podemos falar que foi injusto", disse vadão. o grêmio barueri tomou conta da partida a partir do apito inicial, mesmo no anacleto campanella. criou chances para abrir o placar, mas não foi eficiente, parou no goleiro luiz e com isso deu a oportunidade de o são caetano equilibrar o jogo. aos poucos, o time da casa começou a dominar o meio de campo e, no final da etapa inicial, foi premiado com o gol.leia como foram os outros jogos desta sexta-feirasport mantém ascensão, atropela o salgueiro e se aproxima do g-4 da série bcom gol de pênalti no fim, asa vence o guarani e afunda ainda mais o rivalnunes recebeu belo passe de antônio flávio entre os zagueiros e, de primeira, bateu de chapa, na saída de juninho, para marcar seu 3º gol no torneio. “tem que dar o mérito ao antônio, que deu um belo passe, e a toda equipe, que está lutando. com a chegada do vadão, as coisas estão acontecendo e estamos conseguindo convencer”, destacou o atacante nunes.“tivemos chances. o são caetano tem um grande goleiro, o luiz, e a gente sabia disso”, lamentou o atacante pedrão, do grêmio barueri. na etapa final, a leve garoa que caía desde o início do jogo no anacleto campanella deixava o campo cada vez mais liso, o que começou a prejudicar as condições de jogo e fez com que os jogadores começassem a escorregar.independente disso, o jogo manteve o mesmo panorama da etapa inicial: o são caetano com dificuldades para sair jogando e o ataque grêmio barueri exercendo certa pressão sobre a defesa adversária. aos 33min, diego santos foi expulso e a vida do time anfitrião tendia a ficar mais fácil. porém, gil aproveitou falha do são caetano dentro da área e deixou tudo igual.são caetano 1 x 1 grêmio baruerisão caetanoluiz; artur, revson, eli sabiá e diego; augusto recife (ricardo conceição), souza (renatinho), luciano mandi (júnior xuxa) e ailton; antônio flávio e nunestécnico: vadãogrêmio baruerijuninho; marcos pimentel, diego e edson borges; zé carlos, ademir sopa (kleber), alê, bebeto (val baiano) e marcelinho (robson ponte); gil e pedrãotécnico: sérgio soaresdata: 22/07/2011, sexta-feiralocal: anacleto campanella, em são caetano do sul (sp)árbitro: marcelo aparecido de souza (sp)assistentes: joão nobre chaves (sp) e rafael ferreira da silva (sp)cartões amarelos: ademir sopa, diego santos, marcos pimentel (grêmio barueri); augusto recife (são caetano)cartão vermelho: diego santos (grêmio barueri)gols: nunes, aos 42min do primeiro tempo; gil, aos 35min do segundo tempo
o sport deu sequência à sua ascensão na série b do brasileirão nesta sexta-feira e ficou colado no g-4. no duelo pernambucano contra o salgueiro, o time da capital fez valer seu favoritismo e venceu o rival por 3 a 0, em duelo disputado na ilha do retiro.leia mais sobre a série bconfira tabela da competição apóa a rodada da noite desta sexta-feiraveja a agenda de jogos de sábado pelo torneio; cinco partidas movimentam o diacom gol de pênalti no fim, asa vence o guarani e afunda ainda mais o rivalgrêmio barueri arranca empate do são caetano após ficar com um a menosbruno mineiro marcou duas vezes para o sport. mas o grande nome da partida foi o meia marcelinho paraíba, que abriu o placar para os donos da casa em cobrança de pênalti e fez as assistências para os dois gols do companheiro.com o resultado, o sport subiu para a quinta posição, com 20 pontos, mesma pontuação de paraná e americana, respectivamente terceiro e quarto colocados, mas com desvantagem nos critérios de desempate. o salgueiro entrou na zona do rebaixamento, no 17º lugar, com 12 pontos.apoiado pela torcida, o sport contou com um lance polêmico para abrir o placar aos 22 minutos do primeiro tempo. marcelinho paraíba aproveitou rebote dentro da área e chutou a bola no braço de henrique. a arbitragem assinalou o pênalti, convertido pelo meia.o salgueiro, porém, não se abateu e dominou o fim da etapa inicial. elvis e rené deram trabalho para a defesa do sport e obrigaram o goleiro rodrigo calaça a fazer boas intervenções.mas os donos da casa acabaram com a tentativa de pressão do salgueiro logo no início da etapa final. em cobrança de escanteio aos 6 minutos, bruno mineiro cabeceou firme e ampliou para o sport.com a vantagem no placar, o sport passou a apostar no contra-ataque e levou perigo ao gol de marcelo. aos 27, marcelinho paraíba arrancou pela direita e cruzou na cabeça de bruno mineiro, que apenas completou para as redes.na próxima rodada o sport enfrenta o goiás, na próxima terça-feira, às 19h30 (horário de brasília), em goiânia. no mesmo dia o salgueiro recebe o asa, em caruaru, às 21h50.
23/07/2011 - 04h25 joana machado manda compadre washington para o inferno após festa da redação joana machado se revolta com compadre washington após festa veja como foi o dia a dia dos peões o clima pesou após o término da primeira festa de "a fazenda 4". a peoa raquel pacheco precisou ser socorrida pelas colegas após beber demais e ter uma queda repentina de pressão. raquel passou tão mal que foi carregada até a cama por françois teles e despida pelas colegas. após o episódio, joana machado pediu que os colegas colaborassem e se mantivessem em silêncio e sem brigar. compadre washington afirmou que isso era problema dela, o que enfureceu joana, que chegou a mandar o cantor "se f****". "você precisa aprender a ter respeito pelas pessoas. ela teve um problema de saúde, e isso é coisa séria. vai se f****, pro inferno com você, que não sabe ter respeito. não quero mais falar com você, tenho coisas mais importantes para fazer. preciso cuidar da raquel, essa é a minha prioridade", gritou joana. dinei tentou entrar na conversa e defender o colega, mas joana não aceitou e continuou a falar que a atitude do cantor foi inaceitável. a modelo também se recusou a discutir o caso com dinei, afirmando que poderiam conversar depois com mais calma. veja álbum de fotos veja também joana machado , compadre washington , raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 26011, 53160, 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o termo de ajuste de conduta assinado nesta sexta-feira (22/07) entre ministério público do estado e as torcidas uniformizadas de futebol deverá trazer de volta as bandeiras aos estádios, em curto espaço de tempo. o ministro orlando silva, presente à cerimônia na sede do mpe, no centro de são paulo, disse que considerava “injusta a proibição das bandeiras dos torcedores” e que esperava mudança ou revogação dessa lei estadual “o mais rápido possível”“vários contatos foram feitos com o presidente da assembleia legislativa de são paulo. barros munhoz, e esperamos que os torcedores possam voltar a torcer exibindo suas bandeiras. as uniformizadas fazem parte do espetáculo do futebol, que já é patrimônio nacional”, disse o ministro. antes da assinatura do documento público, os promotores paulo castilho (criminal) e roberto senise (direito do consumidor) tiveram de explicar a um torcedor da portuguesa as vantagens da adesão ao tac. o rapaz reclamou que ninguém havia lido o texto todo. ao final de certo debate, todos os presentes aceitaram o novo compromisso de pacificar os estádios. além de são paulo, rio de janeiro e paraná já se enquadraram ao artigo segundo do estatuto do torcedor, que obriga o registro das uniformizadas.das 45 torcidas uniformizadas registradas, mais de 35 assinaram o tac e terão 120 dias para registrar em cartório o nome da associação civil, com cnpj, endereço de sede, nome do presidente e estatuto. em 20 dias, começará o cadastro digital de todas torcedores associados. o sistema é o mesmo usado pelo pelo tribunal superior eleitoral, para a instituição do título biométrico (com leitura das digitais no momento do voto). torcidas ajustam conduta obrigações penalidades registro em 120 dias suspensão e multa de r$ 30 mil cadastro dos filiados com fotos e digitais suspensão e multa de r$ 30 mil proibir ações violentas dentro e fora dos estádios suspensão, processos e multa proibir atos de violência por qualquer meio incluindo internet suspensão, processos e multa presidente responde por atos de torcida suspensão, processos e multa um técnico do ministério do esporte, alcino rocha, explicou como o sistema funcionará:“teremos 300 equipamentos espalhados pelo brasil todo. usamos a mesma empresa que montou o sistema do tse para cadastro biométrico, incluindo o cadastro de digitais dos torcedores. em 20 dias, os torcedores começarão a ser cadastrados, em são paulo”.os dados coletados via ministério do esporte serão mantidos em sigilo, mas poderão ser usados pelo ministério da justiça, polícia federal, polícias civil e militar dos estados, poder judiciário e ministérios públicos. além das digitais, torcedores poderão ser reconhecidos facialmente com tecnologia de última geração.o ministro orlando silva defendeu o estatuto do torcedor que estabelece os direitos e deveres de quem se dirige a praças esportivas e campos de futebol.“quando pensamos na copa do mundo, vejo que além da infraestrutura aeroportuária e de estradas, o evento deixará também um outro legado cultural em nosso país: a pacificação dos estádios”, disse o ministro.cadastrados, os 300 mil torcedores de são paulo terão obrigações civis e poderão ser enquadrados judicialmente caso haja descumprimento da lei. sem cadastro, nenhum torcedor poderá participar das organizadas dentro ou fora dos estádios.pelo termo de ajuste de conduta as uniformizadas ficam proibidas de provocar as torcidas de outros clubes em vias públicas ou pela internet. cada torcida deverá treinar seus associados para evitar violência. o presidente da associação responderá civil e criminalmente caso a violência seja estimulada dentro ou fora do campo. (cláusula primeira, parágrafo terceiro)os clubes deverão manter atualizados os arquivos com os nomes e endereços dos presidentes das uniformizadas, segundo o parágrafo quarto do tac.a cláusula quinta obriga as torcidas a comunicar a polícia sobre qualquer ameaça de violência em ruas, “ nos chamados encontros programados” .penalidadescaso as torcidas organizadas participem de qualquer ato de violência, mesmo em datas quando não estão programados jogos de futebol, o tac prevê suspensão da associação e outras penalidades judiciais, dependendo da gravidade da ação.além do risco de suspensão das atividades por quatro meses e processos judiciais, a organizada infratora poderá ser multada em r$ 30 mil reais.
após quase uma semana de indefinição, o volante rodrigo souto enfim rescindiu seu contrato com o são paulo na tarde desta sexta-feira. o jogador de 27 anos aceitou uma oferta para se transferir para o jubilo iwata, do japão.leia mais notícias do são pauloadilson faz gol contra em rachão, elogia denilson, mas faz mistério no são pauloabre da rodada: no morumbi contra o atlético-go, sp inaugura era adilson batistarogério ceni tem ano de recordes e busca contra o atlético-go mais uma marcaa rescisão acontece exatamente um mês após souto renovar seu vínculo com o são paulo até o fim de dezembro. na prorrogação do contrato, estipulou-se uma cláusula de que o atleta poderia sair sem multa caso recebesse uma boa proposta do exterior. o são paulo até tentou demover rodrigo souto da ideia, mas não conseguiu. o volante deixa o clube paulista após uma passagem de um ano e meio e sem conquistar nenhum título.
danilo já deixou acertada a transferência para o porto-por. o lateral-direito assinou contrato com o futuro clube na quinta-feira, ainda na granja comary, onde se concentra com a seleção sub-20 para a disputa do mundial da categoria. o acordo foi selado por cinco temporadas, mas o jogador comunicou no twitter que só deixa o santos após a disputa do mundial de clubes no japão, em dezembro.muricy não quer trio na seleçãomuricy ramalho deixou claro que não quer santistas convocados para o amistoso da seleção brasileira contra a alemanha, dia 10 de agosto, em stuttgart. o temor do treinador é o de não contar com o trio elano, paulo henrique ganso e neymar na partida frente o corinthians, no mesmo dia, na vila belmiro. por isso, um novo adiamento do clássico foi o pedido do técnico em caso de convocação."eu só espero que deixem nossos jogadores aqui. já usaram demais. o santos continua, e é só um amistoso, tomara que façam outros. só que aqui é a nossa vida. eles têm que entender que a gente precisa deles", disse muricy. leia a matéria completa sobre o temaneymar ganha folga e muricy justificaveja a página principal do santos no uol“como eu disse que falaria hoje, ontem se confirmou minha transferência para o fc porto, de portugal! estou muito feliz com essa nova etapa da minha vida que se inicia em janeiro, pois é um grande clube acostumado a ganhar títulos também! mas enquanto isso, continuarei dando o sangue pelo santos e quero junto com meus companheiros ser campeão brasileiro e do mundial de clubes em dezembro”, postou danilo.no início da semana, o santos deixou alinhavado o acordo de venda de danilo com o porto, mas esperou a aceitação do lateral em se transferir apenas futuramente. a transação foi efetuada por valor total de 13 milhões de euros (cerca de r$ 29 milhões). um dia antes de concluir a venda, o santos exerceu a prioridade de compra de 37,5% dos direitos econômicos do jogador pertencentes ao grupo dis, e aumentou o percentual dos direitos para 75%.o negócio para o santos foi excelente, já que o valor pago para obtenção da porcentagem foi referente à proposta de 10 milhões de euros (aproximadamente r$ 22,2 milhões) do benfica-por. como o valor de compra dos 37,5% dos direitos era proporcional à oferta, o santos teve que garantir pagamento de 3,75 milhões de euros (cerca de r$ 8,3 milhões).a proposta maior do porto fez com que os 37,5% dos direitos econômicos de danilo passassem a valer 4,8 milhões de euros (aproximadamente r$ 10,6 milhões), o que representa um lucro de cerca de 1 milhão de euros em algumas horas (cerca de r$ 2,2 milhões)o jogador foi colocado gratuitamente no clube pelo dis, que ainda cedeu 37,5% dos direitos ao santos. no entanto, um dos artigos do vínculo cita que o alvinegro é obrigado a cobrir a parte correspondente aos investidores em caso de uma proposta acima dos 6,6 milhões de euros. o dis escolheu notificar o santos após a proposta recebida do benfica.com a nova divisão dos direitos de danilo, o santos, dono de 75%, fica com 9,6 milhões de euros (aproximadamente r$ 21,2 milhões) no caixa caso a negociação seja concluída por 13 milhões de euros. o américa-mg, clube que revelou danilo, detentor de 25% do direitos, fica com 3,25 milhões de euros (cerca de r$ 7,2 milhões).o desespero santista na manutenção do jogador se deve ao fato de a equipe não ter conseguido repor a saída de jonathan para a inter de milão-ita. o clube contratou apenas o desconhecido leandro silva para testes. pará tem sido utilizado por muricy ramalho como o titular da posição no brasileiro.
um casamento marcado por brigas, uma mudança de comportamento repentina, o distanciamento dos filhos e, por fim, o afastamento completo dos familiares. é com esse enredo que lúcia moedim, mãe do ex-jogador zé elias, relembra a trajetória do filho, com quem não conversa há quase dois anos, e que na última quinta-feira foi preso por não pagar pensão alimentícia.em um relato emocionado, a mãe acusa a ex-esposa e a atual mulher de zé elias de terem se aproximado do ex-jogador apenas pelo dinheiro. além disso, lúcia moedim também diz que as duas foram responsáveis por uma transformação do ex-atleta que, na opinião da própria mãe, se tornou uma pessoa soberba. “meu filho eu enterrei em 16 de julho de 1997, quando ele se casou pela primeira vez. após isso, ele nunca mais foi a mesma pessoa. o zé começou a ser soberbo e achava que o dinheiro comprava tudo. são essas mesmas pessoas que fizeram com que ele trilhasse esse caminho. mas quem deixaria chegar a esse ponto?”, desabafou a mãe do ex-volante.zé elias foi preso na divisão de capturas da polícia civil, na tarde da última quinta-feira, acusado de não pagar pensão alimentícia para os dois filhos que tem com silvia regina, sua primeira esposa. segundo o próprio ex-atleta, a ex-mulher cobra uma dívida de r$ 1 milhão, além de r$ 25 mil mensais, valores que ele, atualmente desempregado, não teria condições de pagar.nesta sexta-feira, zé elias teve seu pedido de habbeas corpus negado pelo tribunal de justiça de são paulo. o desembargador josé joaquim dos santos, presidente da 2ª câmara de direito privado, indeferiu o pedido de soltura feito pela defesa do ex-jogador, que passará ao menos mais uma noite no 33º distrito policial, em pirituba, zona oeste de são paulo. com passagem por corinthians e santos, o ex-atleta divide uma cela com outros homens presos pelo mesmo motivo.a briga entre zé elias e a primeira esposa na justiça começou em 2006, quando os dois se separaram. porém, segundo a mãe do ex-atleta, a relação do casal já era conturbada mesmo antes do rompimento, com uma rotina de brigas e, muitas vezes, agressões mútuas."eles viviam aos trancos e barrancos. toda vez que batiam na minha porta de madrugada, eu já sabia que era o zé. ele aparecia todo machucado, pois eles se batiam muito, era uma baixaria. ela [silvia regina] já veio fazer barraco até aqui na minha casa. mas eu não quero me envolver mais, pois todas as vezes que fiquei no meio, sobrou para mim”, relembrou lúcia moedim.ainda de acordo com a mãe de zé elias, o ex-jogador se distanciou dos filhos por influência da atual esposa, que teria ciúmes desse relacionamento e, por isso, teria feito a cabeça do ex-atleta para que ele não falasse mais com as crianças.“a segunda mulher dele que acha que o zé não tem de ver os filhos, e por isso ele não foi mais visitá-los. em dezembro passado ele inventou um monte de mentiras para não ver as crianças. ele sumiu da vida dos filhos. o rubinho [goleiro do palermo, da itália, e irmão de zé elias] veio para o brasil há um mês, nós reunimos todos os netos, e os únicos que não estavam eram os filhos do zé”, disse a mãe do ex-jogador.além de ficar longe dos filhos, o ex-jogador também não se relaciona mais com nenhum dos dois irmãos. mesmo assim, rubinho enviou uma mensagem a zé elias por intermédio do seu sogro, que é advogado. da prisão, o ex-volante, no entanto, teria reagido com desprezo à tentativa de contato por parte da família.“antes ele me ligava pelo menos no meu aniversário e no dia das mães para me parabenizar, mas de dois anos para cá nem isso ele fez mais. mas mesmo assim eu digo que meu filho não é nenhum bandido, ele apenas fez escolhas erradas. ele pode ter tido 20 mulheres na vida, mas ele sabe que a única mulher para quem ele sempre poderá voltar, independentemente de qualquer coisa, sou eu”, completou a mãe de zé elias.* atualizada às 21h35
comitê comandado por ricardo teixeira não terá gastos com sorteio da copa 22/07/2011 - 15h06 globo recebe r$ 30 milhões de governo e prefeitura do rio para organizar festa da fifa vinícius segalla* em são paulo a geo eventos, empresa de eventos das organizações globo e do grupo rbs, vai receber r$ 30 milhões do governo estadual e da prefeitura do rio de janeiro para organizar o evento em que será realizado o sorteio preliminar das eliminatórias da copa do mundo de 2014, o chamado "preliminary draw". a copa do mundo no brasil fifa pode deixar estudantes sem meia-entrada na copa do mundo de 2014 governo de sp vai bancar 20 mil lugares do itaquerão com r$ 70 milhões infraero contrata obra de r$ 85 milhões sem licitação no aeroporto de cumbica senado pede que mp investigue denúncia de lobby da fifa por parceiros deputados viajam ao rio para ouvir teixeira sobre encarecimento das obras para 2014 políticos ignoram técnicos e manobram para emplacar trem bilionário em cuiabá a empresa foi contratada em regime de exclusividade pelo comitê organizador local (col) da copa do mundo de 2014 para produzir e captar patrocínios para a cerimônia. o sorteio acontecerá no dia 30 de julho, às 15h, na marina da glória (zona sul do rio), e será transmitido ao vivo para cerca de 200 países. porém, a partir desta terça-feira, a fifa promoverá uma série de atividades em uma espécie de "aquecimento" para o grande evento de sábado. vencedora da disputa promovida pelo col, a geo eventos foi ao mercado à caça de patrocinadores para bancar a festa. encontrou apenas dois: a prefeitura do rio e o governo estadual. cada um assinou um contrato de patrocínio, publicado nos diários oficiais do município e do estado, no valor de r$ 15 milhões cada. a quantia teria sido acertada entre a geo eventos e as autoridades públicas, baseando-se, de acordo com a empresa das organizações globo, "em negociações e custos de mercado". os valores a serem pagos a título de patrocínio pelos governos municipal e estadual servirão também para remunerar a geo eventos, que apresentou aos dois patrocinadores uma planilha de custos em que estava incluída a sua remuneração. ou seja, a fifa, que é a dona da festa, não investirá qualquer quantia no evento, que será feito pela globo e pago integralmente com recursos públicos. atrações do evento de r$ 30 milhões da fifa e das organizações globo atletas convidados atrações musicais confirmadas apresentadores autoridades neymar, cafu, zico, lucas, zagallo, fellipe bastos, lucas piazón, ronaldo, adryan e bebeto ivete sangalo, orquestra sinfônica heliópolis (sp) tadeu schmidt, fernanda lima e galvão bueno dilma rousseff, joseph blatter (presidente da fifa), ricardo teixeira e 12 governadores e prefeitos de cidades e estados que serão sede da copa a fifa e o governo do rio foram procurados pelo uol esporte, mas não se pronunciaram sobre o assunto até a publicação desta reportagem. já a prefeitura municipal afirmou, em nota, que o patrocínio é justificável, uma vez que "o sorteio das eliminatórias é o primeiro grande acontecimento da copa do mundo de 2014, com uma semana de eventos e a presença de cerca de 600 jornalistas de todo o mundo. como o sorteio será transmitido pela mídia internacional, haverá maciça divulgação da cidade, atraindo mais turistas e investimentos". de acordo com a geo eventos, a contrapartida que os executivos municipal e estadual receberão é a colocação de banners e materiais com a "marca rio de janeiro" no cenário da festa, "além de receber na cidade um evento com visibilidade mundial". já os 17 patrocinadores oficiais da copa do mundo, que pagam até r$ 150 milhões anuais à fifa, têm o direito de usar qualquer cerimônia relacionada ao torneio para ações de marketing. para isso, no entanto, os parceiros ficam à mercê dos desmandos da entidade máxima do futebol, que proíbe a divulgação de qualquer detalhe relacionado ao seu evento. nos bastidores, alguns patrocinadores reclamaram dessa postura adotada pela responsável pelo futebol mundial. as empresas entendem que, por terem desembolsado uma alta quantia por uma das cotas, elas deveriam poder adotar a estratégia de comunicação que lhes fosse conveniente, e não atender passivamente às ordens da fifa. pelo menos dois parceiros da entidade consultados pelo uol esporte confirmaram as dificuldades. o sorteio das eliminatórias será o primeiro evento da copa realizado em solo brasileiro. a cerimônia será conduzida por jogadores de diferentes gerações do futebol brasileiro, todos escolhidos e contratados pela geo eventos: neymar, cafu, zico, lucas, zagallo, fellipe bastos, lucas piazón, ronaldo, adryan e bebeto. a programação artística inclui uma homenagem a tom jobim, com a execução de "the girl of ipanema", versão em inglês do célebre sucesso de tom e vinícius de moraes. * colaborou thales calipo veja mais 15/09 às 06h00 esporte deve perder quase metade de seu orçamento em ano pós-olimpíada 23/08 às 06h00 atletas e confederações temem "vacas magras" para esporte após rio-2016 04/08 às 17h18 arenas olímpicas vão consumir até r$ 59 milhões por ano após jogos 18/11 às 20h06 homem-forte do governo na rio-2016 aceita 'rebaixamento' e fica no esporte
“acho que esse negócio de fair play é hipocrisia. só é bom para o seu time, para os outros não”. esta é a visão do atacante kléber, responsável por reanimar a discussão sobre o jogo limpo no futebol. antes dele, outros jogadores já ignoraram essa regra e criaram polêmica. relembre com os lances a seguir. kléber e a malandragem contra o flamengokleber briga com atletas do fla após tentar 'malandragem'ele já estava visado por atuar contra o time que esteve perto de tirá-lo do palmeiras. para piorar, kléber tentou deixar o seu em um lance polêmico, após ignorar o fair play quando o juiz deu bola ao chão e os flamenguistas ficaram olhando um para o outro. a bola não entrou, o que evitou uma confusão ainda maior no empate por 0 a 0 em são paulo. depois do jogo, comeou uma troca de farpas entre os dois lados. kléber disse que o flamengo também desrespeitou o fair play durante a partida.leia mais atacante aproveita lesão de zagueiro no capixabao rio branco nem precisava, pois goleou o vilavelhense por 5 a 0 no campeonato capixaba de 2010. mas o atacante juca não estava para brincadeira. enquanto marcava a saída de bola do zagueiro do vilavelhense, viu o adversário cair no chão com uma contusão. pegou a bola, seguiu em frente e, diante de um goleiro até um pouco confuso, mandou para o fundo das redes. só depois do gol é que o pobre zagueiro conseguiu ser atendido.falta de fair play no futebol capixabacrianças do barcelona aprendem o que é fair playfair play na base do futebol do barçaclássico é clássico, até nas categorias de base. no jogo mirim contra o espanyol, o barcelona acabou vencendo com direito a um belo gol, após uma arrancada do “mini eto’o” camisa 9. mas, no começo do lance, os meninos do barça deveriam ter devolvido a bola ao adversário, que chutou para fora permitindo que um jogador fosse atendido. mais tarde, para não dar mau exemplo, a defesa do barcelona deixou o atacante do espanyol fazer um gol como compensação. e o jogo terminou 2 a 1 para o barça.quebra-quebra após gol gatuno na série c italianao foggia arrancou um empate malandro do gela pela série c do campeonato italiano. o gela ganhava por 2 a 1 quando pôs a bola pela lateral para o atendimento a bartosz salomon, caído no chão. mas o foggia aproveitou a cobrança para encaixar uma jogada de ataque, completada com o gol de marco sal, selando o empate. quase que imediatamente, os jogadores do gela reagiram e partiram para a pancadaria, com a ajuda até mesmo dos que estavam no jogo de reservas.confusão da série c do campeonato italianofalta ou excesso de fair play?falta ou excesso de fair play?o ajax vencia o cambuur leeuwarden por 2 a 0 quando o lateral-esquerdo derk boerrigter pediu atendimento médico. na hora de devolver a bola ao adversário, jan vertonghen deu um chute quase do meio de campo, e acabou encobrindo o goleiro van der vlag. logo em seguida, após uma conversa com o técnico, o ajax reconheceu a falta de fair play e simplesmente parou após o recomeço da partida. houwing correu, aproveitou a chance e fez o gol de honra do cambuur, sem resistência dos rivais.
o grêmio barueri pressionou o são caetano durante a maior parte do duelo disputado na noite desta sexta-feira, no anacleto campanella. porém, só quando ficou com um jogador a menos, aos 33min do segundo tempo, é que conseguiu superar a defesa adversária e empatar a partida em 1 a 1. o atacante nunes havia aberto o placar a favor dos anfitriões aos 42min da etapa inicial.leia mais sobre a série bconfira tabela da competição apóa a rodada da noite desta sexta-feiraveja a agenda de jogos de sábado pelo torneio; cinco partidas movimentam o diaa igualdade leva os dois times aos 14 pontos e acaba sendo ruim para ambos que, dependendo dos resultados deste sábado, podem terminar a 12ª rodada ainda mais encostados no z-4. "estávamos com o jogo na mão, com um a mais, mas falhamos em uma chance com o xuxa. com o adversário buscando o resultado com um a menos, não podemos falar que foi injusto", disse vadão. o grêmio barueri tomou conta da partida a partir do apito inicial, mesmo no anacleto campanella. criou chances para abrir o placar, mas não foi eficiente, parou no goleiro luiz e com isso deu a oportunidade de o são caetano equilibrar o jogo. aos poucos, o time da casa começou a dominar o meio de campo e, no final da etapa inicial, foi premiado com o gol.leia como foram os outros jogos desta sexta-feirasport mantém ascensão, atropela o salgueiro e se aproxima do g-4 da série bcom gol de pênalti no fim, asa vence o guarani e afunda ainda mais o rivalnunes recebeu belo passe de antônio flávio entre os zagueiros e, de primeira, bateu de chapa, na saída de juninho, para marcar seu 3º gol no torneio. “tem que dar o mérito ao antônio, que deu um belo passe, e a toda equipe, que está lutando. com a chegada do vadão, as coisas estão acontecendo e estamos conseguindo convencer”, destacou o atacante nunes.“tivemos chances. o são caetano tem um grande goleiro, o luiz, e a gente sabia disso”, lamentou o atacante pedrão, do grêmio barueri. na etapa final, a leve garoa que caía desde o início do jogo no anacleto campanella deixava o campo cada vez mais liso, o que começou a prejudicar as condições de jogo e fez com que os jogadores começassem a escorregar.independente disso, o jogo manteve o mesmo panorama da etapa inicial: o são caetano com dificuldades para sair jogando e o ataque grêmio barueri exercendo certa pressão sobre a defesa adversária. aos 33min, diego santos foi expulso e a vida do time anfitrião tendia a ficar mais fácil. porém, gil aproveitou falha do são caetano dentro da área e deixou tudo igual.são caetano 1 x 1 grêmio baruerisão caetanoluiz; artur, revson, eli sabiá e diego; augusto recife (ricardo conceição), souza (renatinho), luciano mandi (júnior xuxa) e ailton; antônio flávio e nunestécnico: vadãogrêmio baruerijuninho; marcos pimentel, diego e edson borges; zé carlos, ademir sopa (kleber), alê, bebeto (val baiano) e marcelinho (robson ponte); gil e pedrãotécnico: sérgio soaresdata: 22/07/2011, sexta-feiralocal: anacleto campanella, em são caetano do sul (sp)árbitro: marcelo aparecido de souza (sp)assistentes: joão nobre chaves (sp) e rafael ferreira da silva (sp)cartões amarelos: ademir sopa, diego santos, marcos pimentel (grêmio barueri); augusto recife (são caetano)cartão vermelho: diego santos (grêmio barueri)gols: nunes, aos 42min do primeiro tempo; gil, aos 35min do segundo tempo
o sport deu sequência à sua ascensão na série b do brasileirão nesta sexta-feira e ficou colado no g-4. no duelo pernambucano contra o salgueiro, o time da capital fez valer seu favoritismo e venceu o rival por 3 a 0, em duelo disputado na ilha do retiro.leia mais sobre a série bconfira tabela da competição apóa a rodada da noite desta sexta-feiraveja a agenda de jogos de sábado pelo torneio; cinco partidas movimentam o diacom gol de pênalti no fim, asa vence o guarani e afunda ainda mais o rivalgrêmio barueri arranca empate do são caetano após ficar com um a menosbruno mineiro marcou duas vezes para o sport. mas o grande nome da partida foi o meia marcelinho paraíba, que abriu o placar para os donos da casa em cobrança de pênalti e fez as assistências para os dois gols do companheiro.com o resultado, o sport subiu para a quinta posição, com 20 pontos, mesma pontuação de paraná e americana, respectivamente terceiro e quarto colocados, mas com desvantagem nos critérios de desempate. o salgueiro entrou na zona do rebaixamento, no 17º lugar, com 12 pontos.apoiado pela torcida, o sport contou com um lance polêmico para abrir o placar aos 22 minutos do primeiro tempo. marcelinho paraíba aproveitou rebote dentro da área e chutou a bola no braço de henrique. a arbitragem assinalou o pênalti, convertido pelo meia.o salgueiro, porém, não se abateu e dominou o fim da etapa inicial. elvis e rené deram trabalho para a defesa do sport e obrigaram o goleiro rodrigo calaça a fazer boas intervenções.mas os donos da casa acabaram com a tentativa de pressão do salgueiro logo no início da etapa final. em cobrança de escanteio aos 6 minutos, bruno mineiro cabeceou firme e ampliou para o sport.com a vantagem no placar, o sport passou a apostar no contra-ataque e levou perigo ao gol de marcelo. aos 27, marcelinho paraíba arrancou pela direita e cruzou na cabeça de bruno mineiro, que apenas completou para as redes.na próxima rodada o sport enfrenta o goiás, na próxima terça-feira, às 19h30 (horário de brasília), em goiânia. no mesmo dia o salgueiro recebe o asa, em caruaru, às 21h50.
23/07/2011 - 04h25 joana machado manda compadre washington para o inferno após festa da redação joana machado se revolta com compadre washington após festa veja como foi o dia a dia dos peões o clima pesou após o término da primeira festa de "a fazenda 4". a peoa raquel pacheco precisou ser socorrida pelas colegas após beber demais e ter uma queda repentina de pressão. raquel passou tão mal que foi carregada até a cama por françois teles e despida pelas colegas. após o episódio, joana machado pediu que os colegas colaborassem e se mantivessem em silêncio e sem brigar. compadre washington afirmou que isso era problema dela, o que enfureceu joana, que chegou a mandar o cantor "se f****". "você precisa aprender a ter respeito pelas pessoas. ela teve um problema de saúde, e isso é coisa séria. vai se f****, pro inferno com você, que não sabe ter respeito. não quero mais falar com você, tenho coisas mais importantes para fazer. preciso cuidar da raquel, essa é a minha prioridade", gritou joana. dinei tentou entrar na conversa e defender o colega, mas joana não aceitou e continuou a falar que a atitude do cantor foi inaceitável. a modelo também se recusou a discutir o caso com dinei, afirmando que poderiam conversar depois com mais calma. veja álbum de fotos veja também joana machado , compadre washington , raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 26011, 53160, 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o termo de ajuste de conduta assinado nesta sexta-feira (22/07) entre ministério público do estado e as torcidas uniformizadas de futebol deverá trazer de volta as bandeiras aos estádios, em curto espaço de tempo. o ministro orlando silva, presente à cerimônia na sede do mpe, no centro de são paulo, disse que considerava “injusta a proibição das bandeiras dos torcedores” e que esperava mudança ou revogação dessa lei estadual “o mais rápido possível”“vários contatos foram feitos com o presidente da assembleia legislativa de são paulo. barros munhoz, e esperamos que os torcedores possam voltar a torcer exibindo suas bandeiras. as uniformizadas fazem parte do espetáculo do futebol, que já é patrimônio nacional”, disse o ministro. antes da assinatura do documento público, os promotores paulo castilho (criminal) e roberto senise (direito do consumidor) tiveram de explicar a um torcedor da portuguesa as vantagens da adesão ao tac. o rapaz reclamou que ninguém havia lido o texto todo. ao final de certo debate, todos os presentes aceitaram o novo compromisso de pacificar os estádios. além de são paulo, rio de janeiro e paraná já se enquadraram ao artigo segundo do estatuto do torcedor, que obriga o registro das uniformizadas.das 45 torcidas uniformizadas registradas, mais de 35 assinaram o tac e terão 120 dias para registrar em cartório o nome da associação civil, com cnpj, endereço de sede, nome do presidente e estatuto. em 20 dias, começará o cadastro digital de todas torcedores associados. o sistema é o mesmo usado pelo pelo tribunal superior eleitoral, para a instituição do título biométrico (com leitura das digitais no momento do voto). torcidas ajustam conduta obrigações penalidades registro em 120 dias suspensão e multa de r$ 30 mil cadastro dos filiados com fotos e digitais suspensão e multa de r$ 30 mil proibir ações violentas dentro e fora dos estádios suspensão, processos e multa proibir atos de violência por qualquer meio incluindo internet suspensão, processos e multa presidente responde por atos de torcida suspensão, processos e multa um técnico do ministério do esporte, alcino rocha, explicou como o sistema funcionará:“teremos 300 equipamentos espalhados pelo brasil todo. usamos a mesma empresa que montou o sistema do tse para cadastro biométrico, incluindo o cadastro de digitais dos torcedores. em 20 dias, os torcedores começarão a ser cadastrados, em são paulo”.os dados coletados via ministério do esporte serão mantidos em sigilo, mas poderão ser usados pelo ministério da justiça, polícia federal, polícias civil e militar dos estados, poder judiciário e ministérios públicos. além das digitais, torcedores poderão ser reconhecidos facialmente com tecnologia de última geração.o ministro orlando silva defendeu o estatuto do torcedor que estabelece os direitos e deveres de quem se dirige a praças esportivas e campos de futebol.“quando pensamos na copa do mundo, vejo que além da infraestrutura aeroportuária e de estradas, o evento deixará também um outro legado cultural em nosso país: a pacificação dos estádios”, disse o ministro.cadastrados, os 300 mil torcedores de são paulo terão obrigações civis e poderão ser enquadrados judicialmente caso haja descumprimento da lei. sem cadastro, nenhum torcedor poderá participar das organizadas dentro ou fora dos estádios.pelo termo de ajuste de conduta as uniformizadas ficam proibidas de provocar as torcidas de outros clubes em vias públicas ou pela internet. cada torcida deverá treinar seus associados para evitar violência. o presidente da associação responderá civil e criminalmente caso a violência seja estimulada dentro ou fora do campo. (cláusula primeira, parágrafo terceiro)os clubes deverão manter atualizados os arquivos com os nomes e endereços dos presidentes das uniformizadas, segundo o parágrafo quarto do tac.a cláusula quinta obriga as torcidas a comunicar a polícia sobre qualquer ameaça de violência em ruas, “ nos chamados encontros programados” .penalidadescaso as torcidas organizadas participem de qualquer ato de violência, mesmo em datas quando não estão programados jogos de futebol, o tac prevê suspensão da associação e outras penalidades judiciais, dependendo da gravidade da ação.além do risco de suspensão das atividades por quatro meses e processos judiciais, a organizada infratora poderá ser multada em r$ 30 mil reais.
após quase uma semana de indefinição, o volante rodrigo souto enfim rescindiu seu contrato com o são paulo na tarde desta sexta-feira. o jogador de 27 anos aceitou uma oferta para se transferir para o jubilo iwata, do japão.leia mais notícias do são pauloadilson faz gol contra em rachão, elogia denilson, mas faz mistério no são pauloabre da rodada: no morumbi contra o atlético-go, sp inaugura era adilson batistarogério ceni tem ano de recordes e busca contra o atlético-go mais uma marcaa rescisão acontece exatamente um mês após souto renovar seu vínculo com o são paulo até o fim de dezembro. na prorrogação do contrato, estipulou-se uma cláusula de que o atleta poderia sair sem multa caso recebesse uma boa proposta do exterior. o são paulo até tentou demover rodrigo souto da ideia, mas não conseguiu. o volante deixa o clube paulista após uma passagem de um ano e meio e sem conquistar nenhum título.
danilo já deixou acertada a transferência para o porto-por. o lateral-direito assinou contrato com o futuro clube na quinta-feira, ainda na granja comary, onde se concentra com a seleção sub-20 para a disputa do mundial da categoria. o acordo foi selado por cinco temporadas, mas o jogador comunicou no twitter que só deixa o santos após a disputa do mundial de clubes no japão, em dezembro.muricy não quer trio na seleçãomuricy ramalho deixou claro que não quer santistas convocados para o amistoso da seleção brasileira contra a alemanha, dia 10 de agosto, em stuttgart. o temor do treinador é o de não contar com o trio elano, paulo henrique ganso e neymar na partida frente o corinthians, no mesmo dia, na vila belmiro. por isso, um novo adiamento do clássico foi o pedido do técnico em caso de convocação."eu só espero que deixem nossos jogadores aqui. já usaram demais. o santos continua, e é só um amistoso, tomara que façam outros. só que aqui é a nossa vida. eles têm que entender que a gente precisa deles", disse muricy. leia a matéria completa sobre o temaneymar ganha folga e muricy justificaveja a página principal do santos no uol“como eu disse que falaria hoje, ontem se confirmou minha transferência para o fc porto, de portugal! estou muito feliz com essa nova etapa da minha vida que se inicia em janeiro, pois é um grande clube acostumado a ganhar títulos também! mas enquanto isso, continuarei dando o sangue pelo santos e quero junto com meus companheiros ser campeão brasileiro e do mundial de clubes em dezembro”, postou danilo.no início da semana, o santos deixou alinhavado o acordo de venda de danilo com o porto, mas esperou a aceitação do lateral em se transferir apenas futuramente. a transação foi efetuada por valor total de 13 milhões de euros (cerca de r$ 29 milhões). um dia antes de concluir a venda, o santos exerceu a prioridade de compra de 37,5% dos direitos econômicos do jogador pertencentes ao grupo dis, e aumentou o percentual dos direitos para 75%.o negócio para o santos foi excelente, já que o valor pago para obtenção da porcentagem foi referente à proposta de 10 milhões de euros (aproximadamente r$ 22,2 milhões) do benfica-por. como o valor de compra dos 37,5% dos direitos era proporcional à oferta, o santos teve que garantir pagamento de 3,75 milhões de euros (cerca de r$ 8,3 milhões).a proposta maior do porto fez com que os 37,5% dos direitos econômicos de danilo passassem a valer 4,8 milhões de euros (aproximadamente r$ 10,6 milhões), o que representa um lucro de cerca de 1 milhão de euros em algumas horas (cerca de r$ 2,2 milhões)o jogador foi colocado gratuitamente no clube pelo dis, que ainda cedeu 37,5% dos direitos ao santos. no entanto, um dos artigos do vínculo cita que o alvinegro é obrigado a cobrir a parte correspondente aos investidores em caso de uma proposta acima dos 6,6 milhões de euros. o dis escolheu notificar o santos após a proposta recebida do benfica.com a nova divisão dos direitos de danilo, o santos, dono de 75%, fica com 9,6 milhões de euros (aproximadamente r$ 21,2 milhões) no caixa caso a negociação seja concluída por 13 milhões de euros. o américa-mg, clube que revelou danilo, detentor de 25% do direitos, fica com 3,25 milhões de euros (cerca de r$ 7,2 milhões).o desespero santista na manutenção do jogador se deve ao fato de a equipe não ter conseguido repor a saída de jonathan para a inter de milão-ita. o clube contratou apenas o desconhecido leandro silva para testes. pará tem sido utilizado por muricy ramalho como o titular da posição no brasileiro.
veja álbum de fotos se você é daqueles que sonha em conhecer um restaurante comandado por um chef famoso mas morre de medo da hora de pagar a conta, relaxe. é possível fazer um jantar ou almoço de gala e conhecer o trabalho de grandes chefs sem levar um susto no momento em que a conta chega à mesa. pense: quando você iria imaginar que poderia fazer uma refeição em um dos sete melhores restaurantes do mundo por apenas r$ 29? sim, no d.o.m, do chef alex atala e em alguns outros restaurantes mais estrelados do brasil criaram cardápios mais em conta para seduzir clientes não só pelo estômago, mas também pelo bolso. conheça casas em são paulo, rio de janeiro, salvador, brasília e pernambuco que oferecem ambiente cinco estrelas, cardápio idem por um preço que cabe no seu bolso. ao menos em um dia muito especial. abas embedaveis ">abas embedaveis
se o corinthians é soberano neste campeonato brasileiro com um aproveitamento praticamente perfeito, boa parte se deve à defesa. o time viu suas redes serem balançadas apenas uma vez nos últimos sete jogos. mas neste domingo a retranca será colocada à prova diante do artilheiro montillo e com três desfalques importantes.os comandados de tite já completaram três jogos com o paredão intacto. são mais de 358 minutos sem sofrer gols - sem contar os acréscimos, já que o último tento sofrido foi ainda no início da vitória por 2 a 1 sobre o vasco no último dia 6. em todo o torneio, os adversários comemoraram apenas quatro vezes. o palmeiras, segundo no quesito, já teve as redes balançadas em seis oportunidades. o curioso é que todos foram em jogadas de bolas paradas. os gols marcados por coritiba, flamengo e vasco foram originados de faltas. o time ainda sofreu um gol de pênalti do grêmio.o técnico tite revela o segredo de uma retranca bem formada. o importante é a compactação para não dar espaços. “a equipe tem que estar agrupada, próxima, sem dar muito espaço. se ficar com a equipe compactada, o sistema defensivo vai bem”, disse.neste domingo, diante do cruzeiro, no pacaembu, as dificuldades prometem ser maiores e a defesa será colocada à prova. isso porque enfrentará o meia montillo, que lidera a tabela de artilharia do brasileirão com seis gols.além disso, jogará sem três de seus cinco titulares. renan terá sua primeira chance no gol alvinegro, já que julio cesar sofreu uma lesão exposta no dedo e só deve voltar daqui a um mês.a lateral esquerda também tem novidades. fabio santos cumpre suspensão e dará lugar ao estreante ramon. no lado direito, weldinho vem suprindo bem a falta de alessandro que se recupera de lesão muscular. dessa forma, apenas a zaga formada por leandro castan e chicão mantém sua formação original.
a boa atuação do atacante uruguaio santiago morro garcia - autor de dois gols contra o botafogo - agradou ao técnico renato gaúcho, do atlético-pr, mas não o fez desistir de reivindicar a contratação de mais um atacante. já na semana passada, após a derrota por 2 a 1 para o vasco, no rio, o treinador havia declarado que o time precisava de um “matador”.“ele foi muito bem e, aos poucos, vai aprendendo de que maneira o jogador brasileiro joga, conhecendo melhor os companheiros. nós só temos ele. ele ainda comete alguns erros, mas é normal, é estrangeiro, só tem 20 anos. o alfredo [ibiapina, diretor de futebol] sabe que a gente precisa de mais gente de área, vamos ter problema de lesão, cartão. não pode ter somente um jogador pra essa posição", disse o técnico. renato revelou que está procurando ajudar o uruguaio a se adaptar o mais rápido possível ao novo clube e ao brasil.“e um jogador estrangeiro, que precisa de um tempo para se adaptar, para conhecer o futebol brasileiro e os seus companheiros. ele ficava no quarto com o [equatoriano] guerrón, mas falei para tirar ele de lá. ele tem de sair, ficar com os companheiros, aprender o português”, declarou. o treinador atleticano disse que o time ainda cometeu alguns erros, mas preferiu valorizar a primeira vitória, em 11 jogos do brasileiro."o importante foi a vitória e a entrega do grupo. gostei da equipe novamente. já tinha gostado dos jogos contra o avaí e contra o vasco, mas o mais importante foram os três pontos. hoje não é dia de falar de erros, a gente vai corrigir isso com o grupo", declarou.ele rebatou a declaração do técnico caio júnior, do botafogo, que considerou a derrota injusta. "injusto não foi. gosto do muito do caio, jogamos juntos. o botafogo teve boas oportunidades, mas o atlético também teve e fez dois gols”, comentou.cauteloso, o técnico voltou a pedir paciência à torcida, afirmando que a vitória não fará o time disparar. “estava faltando uma vitória, ela veio. isso não quer dizer que o atlético vai disparar no campeonato, mas vamos trabalhar para buscar um bom resultado em fortaleza [diante do ceará]". observou..
23/07/2011 - 22h00 joão kléber dá bronca por causa de maçã jogada nas plantas joão kléber mostra resto de maçã jogado nas plantas para dar bronca (23/07/2011) responsável por parte da limpeza da casa nesta semana, joão kléber chamou a atenção de todos os peões por um descuido na hora de jogar lixo no lixo. com um resto de maçã nas mãos, o apresentador pergunta quem foi que jogou a fruta no vaso. depois de ninguém assumir a culpa, joão kléber chamou a atenção dos outros fazendeiros. “não vamos fazer isso, é ecologicamente errado e é um desrespeito ao meu trabalho. a maçã não foi parar lá por acaso”, diz o apresentador, tomando cuidado para não gerar uma discussão nem ofender ninguém. aproveitando a bronca de joão kléber, françois também chama a atenção para um plástico de lâmina de barbear jogado no lixo errado. gui pádua assume o engano e pede desculpas. veja as fotos deste sábado veja álbum de fotos veja também joão kleber , a fazenda 4 , 0 22330, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
na pré-estreia de "cowboys & aliens" na comic con, o ator harrison ford anunciou neste sábado (23) que estará em mais um filme sobre cowboys, chamado "black hats". o longa será inspirado no livro de mesmo nome escrito por max allan collins.ford viverá wyatt earp, que já foi retratado em um filme de mesmo nome em 1994. o filme com ford envolverá até o gângster al capone.kurt johnstad, um dos roteirista de "300", está sendo cotado para escrever o roteiro do longa. os produtores basil iwanyk e jason netter começarão a buscar pela distribuição do filme assim que o projeto estiver melhor elaborado, informou o site hollywood reporter.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
as declarações polêmicas de thiago neves antes do empate em 1 a 1 com o ceará, no último sábado, em macaé, pela 11ª rodada do campeonato brasileiro, já foram armazenadas pelo técnico vanderlei luxemburgo. ciente da necessidade de contar com o camisa 7 e ronaldinho, o treinador deu o caso por encerrado e garantiu o retorno dos jogadores na partida da próxima quarta-feira, contra o santos, às 21h50, na vila belmiro.“esse assunto está batido, ficou para trás. vamos conversar internamente. eles não foram afastados, voltam normalmente ao próximo jogo. as decisões são bem pensadas. foi contestada uma coisa pontual, agora seguimos a vida”, decretou luxa. leia mais notícias do flamengozico deixa o hospital após pouco mais de um dia internado no rio de janeiroceará prova não ser 'frágil' e arranca empate com o flamengo em macaéluxa elogia atuação da equipe e sai em defesa do vaiado zagueiro welintonthiago neves revelou ter combinado com ronaldinho de forçar o terceiro cartão amarelo diante do palmeiras. na análise, era preferível não enfrentar o ceará, pois considerava a sequência contra santos, grêmio e cruzeiro mais complicada. a dupla treinou no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro, sexta-feira e sábado. eles voltam a trabalhar com o grupo na próxima segunda-feira, às 15h30, quando o time se reapresenta iniciando os preparativos para a próxima rodada.“estamos no g-4, em uma situação boa. o são paulo empatou em casa, sabemos que o campeonato brasileiro é assim. o importante é estar no bolo. a única coisa que está fora de contexto é o corinthians, muito adiantado no percentual. acho demais algumas críticas, mas vamos seguir o trabalho”, finalizou o treinador.
arrumar a defesa? pode ser. treinar mais finalizações? talvez. melhorar a troca de passes? possivelmente. mas nenhum desses parece ser o primeiro grande desafio de adilson batista no são paulo. depois do clima que se instaurou entre os jogadores após o decepcionante empate por 2 a 2 com o atlético-go, o treinador terá trabalho para reunir todo o elenco em torno de um bem comum e acabar de uma vez com as críticas entre atletas expostas publicamente.críticas entre os setores dosão paulorhodolfo, zagueiro"precisamos ter atenção. no segundo gol, eu estava marcando e não sei quem tinha que marcar"wellington, volante"faltou matar. faltou fazer o gol nas oportunidades que tivemos"lucas, atacante"no primeiro gol, viramos as costas no momento da jogada. depois, no segundo, falhamos na bola aérea"são paulo perde gols e só empata com atlético-gose eu peidar é polêmico, diz dagobertoadilson minimiza vaias e lamenta 'castigo'ao final do jogo do último sábado no morumbi, quase todos os são-paulinos entrevistados trataram de culpar os companheiros, não nominalmente, pelos gols sofridos e pelos tentos não marcados. foi zagueiro culpando volante, volante criticando atacante, atacante detonando a zaga, todos criticando o empate, um caos. na sua hora de falar, adilson batista evitou responsabilizar um ou outro setor pelas falhas cometidas ao longo da partida. ao contrário, saiu em defesa dos meio campistas, criticados sobretudo por não terem atrasado a cobrança da falta que resultou no primeiro gol atleticano. “não vi como sendo culpa dos volantes. nós erramos, nós falhamos, nós empatamos. vamos tentar reverter isso”, disse o técnico, usando discurso que ele deve repetir exaustivamente nos vestiários se quiser encerrar as críticas públicas entre jogadores.“isso tem que ser interno. a gente faz o trabalho de correção, mostra, elogia. é a nossa função de treinador e é o que vamos fazer”, completou o comandante.adilson tentará acabar com um comportamento que ajudou a queimar e derrubar seu antecessor, paulo césar carpegiani, que viu durante seu comando os jogadores reclamarem publicamente do esquema e das atuações do time.
rorion gracie foi o criador do ufc e um dos principais difusores do jiu-jitsu brasileiro 24/07/2011 - 07h00 gracie não se arrepende de vender ufc, mas alerta: 'não é mais briga de verdade' maurício deho em são paulo quando o ufc começou, seu criador, rorion gracie, tinha só uma intenção: colocar lutadores de diversas especialidades dentro da jaula, sem regras, como forma de comprovar a superioridade do jiu-jitsu aperfeiçoado por sua família. quase duas décadas depois, o ultimate fighting championship se transformou, virando uma febre mundial e valendo us$ 2 bilhões. mesmo tendo vendido sua parte quando a empresa era cotada em só us$ 2 milhões, rorion diz não se arrepender e apenas lamenta não poder ver no ringue o formato que planejou: “não é mais briga de verdade”. matérias especiais de ufc melhores encaradas do mma: máscara, musas e beijo mortal dana white deixa rixas no passado e vira unanimidade como 'poderoso chefão' conheça os apelidos dos lutadores de mma e entenda para rorion, a criação de regras, a implementação de rounds e a limitação de tempo mudaram o “jogo”, mexendo não só com os resultados, mas com a cabeça dos atletas. ainda assim, conclui que o importante neste processo todo foi a concretização de sua meta ao se mudar para os estados unidos, que foi mostrar ao mundo o jiu-jitsu dos gracie. hoje, segundo o carioca de 59 anos, ele é a base de um novo estilo de luta, que é o que se tornou o mma, as artes marciais mistas. em entrevista ao uol esporte, além de falar da fase atual da modalidade e do evento, rorion lembrou a criação do ufc e, antes disso, as dificuldades que passou nos estados unidos. na sua primeira visita ao país, o filho de hélio gracie foi roubado e chegou a pedir esmola e dormir na rua. confira essa e outras histórias do criador do evento, que retorna ao brasil no dia 27 de agosto. uol esporte: qual foi a ideia principal em criar o ufc como um torneio entre lutadores de diferentes modalidades e sem regras? rorion gracie: eu tive essa ideia de fazer campeonatos com oito lutadores, de diferentes especialidades, para que todos vissem uma comparação de estilos de luta. a ideia era educacional, para mostrar de uma vez por todas qual luta era a melhor luta e provar meu ponto com o jiu-jitsu. as pessoas começaram a entender que com técnica não se precisa de força ou habilidade física. o royce [gracie, vencedor de três dos quatro primeiros ufcs], apesar de menor e mais leve, ganhou de todo mundo, provando que o fraco vence se conhecer a técnica certa. veja álbum de fotos ter um lutador como royce foi importante nesta primeira fase? rorion: o royce nunca tinha feito uma briga de rua na vida. eu o escolhi porque ele não tinha um físico impressionante, muito pelo contrário, era quase de dar pena! achei que seria o melhor exemplo para mostrar a eficiência do jiu-jitsu. aliás, nós na família gracie não somos grandes atletas. um exemplo: o michael jordan é um atleta excelente, porque faz coisas no basquete que outros não fazem. isso depende da habilidade dele. já o royce tinha um conhecimento que ninguém mais possuía. como ninguém sabia nada de luta no chão, ele venceu todo mundo. ou seja, o excepcional não era o royce e sim o jiu-jitsu. mel gibson já teve aulas de jiu-jitsu um dos "feitos" de rorion gracie com o jiu-jitsu brasileiro nos eua foi conseguir atrair não só o cidadão comum, mas algumas celebridadades de peso para o tatame. ele lembra inclusive que um dos principais antes do início do ufc foi o diretor do "conan, o bárbaro", john milius. mas a lista foi bem maior, apesar de o tratamento dos astros não mudar em nada em relação aos outros alunos. "a mesma aula que eu daria a você eu dei ao mel gibson. muita gente boa passou por aqui, como vin diesel, nicolas cage, jim carrey, chuck norris e até o batman. virou moda aprender jiu-jitsu", diz rorion, que tem outros clientes de peso, como o exército norte-americano. leia mais notícias de lutas no uol esporte em comparação com os primeiros ufcs, hoje o mma é um estilo de luta propriamente dito? rorion: esta é a pergunta. minha ideia original era comparar estilos para que se descobrisse qual o mais eficiente. sem sombra de dúvidas o jiu-jitsu ganhou. consequentemente, todos começaram a aprender, mesmo aqueles que não gostam de admitir isso. hoje existe uma mistura mas, se tirarmos o jiu-jitsu, qualquer lutador perderá drasticamente sua eficiência. ou seja, o mma virou um tipo de luta, mas o jiu-jitsu é a espinha dorsal da eficiência dos praticantes. e como ocorreu a venda do ufc. você não estava contente com os rumos do evento? rorion: vendi minha participação porque meus sócios insistiram em implementar tempo de luta, luvas, categorias de peso, etc. e com tudo isso torna-se necessário haver participação de jurados para decidir quem ganha. os jurados definem a vitória por quem deu mais socos ou foi mais agressivo, e na verdade isso não comprova quem é o melhor lutador. o ufc não é mais uma briga de verdade, virou entretenimento. como eu já tinha provado meu ponto, vendi minha participação e não me arrependo disso. hoje em dia você acompanha o evento? pretende assistir ao ufc rio? rorion: não me interessa. não assisto aos shows. hoje não temos mais a comparação de estilos de luta, e sim uma comparação de atletas. mede-se a capacidade física e atlética do individuo. quanto ao evento no rio, para mim é ótimo, pois eu vejo que a ideia que tive virou um sucesso internacional. entre os grandes de hoje, você tem algum lutador preferido? rorion: não. todos esses atletas que chegam à posição de um anderson silva têm suas qualidades. ter a disposição de botar a cara para trocar porrada no ringue demonstra a atitude de um vencedor. o mma é um esporte que exige uma variedade de qualidades, como dedicação, persistência, disciplina, técnica... portanto todos eles - como anderson, minotauro, wanderlei silva - merecem o nosso respeito. voltando ao seu início como um difusor do jiu-jitsu, como foi a primeira vez que você foi aos estados unidos? rorion: eu vim para cá em 1969, para tirar três meses de férias, mas meu dinheiro e a passagem de volta foram roubados. o problema é que a companhia de aviação disse que ia demorar seis meses para reaver a passagem. então, liguei para o meu pai, hélio gracie, e disse “papai, tô gostando tanto da américa que vou ficar seis meses”. eu tinha 17 anos, estava sozinho e sem falar inglês direito, e ainda sem passagem para voltar. mas não queria preocupar o velhinho (risos). futuro: mais jiu e alimentação gracie apesar do longo histórico com o jiu-jitsu, rorion tem como um de seus objetivos futuros manter a difusão da arte marcial, principalmente dando ênfase à defesa pessoal por meio da gracie university (www.gracieuniversity.com). além disso, outra tradição da família gracie é a divulgação de um estudo de alimentação criado por carlos, tio de rorion. “estou convencido que minha próxima meta é ajudar na conscientização da importância da boa alimentação e a relação que isto tem com a boa saúde. para isto escrevi um livro baseado nos ensinamentos do meu tio, carlos gracie, que passou 65 anos estudando os efeitos da combinação dos alimentos. ele criou uma fórmula simples de como evitar a fermentação dos alimentos e a acidez no sangue, que é a causa de todas as nossas doenças. o segredo da boa saúde é aprender a gostar do que faz bem”, explica ele. veja o álbum com as melhores fotos de lutas como você se manteve neste tempo, longe de casa? rorion: comecei a ir atrás de emprego e arranjei trabalho em uma lanchonete. comecei a me arrumar, mas cheguei até a pedir esmola na rua, dormir em jornal... a ideia de trabalhar para me sustentar e de ter que assumir responsabilidade por tudo que fazia ajudou a fazer desta aventura uma experiência positiva. depois que me formei em direito no brasil, em 1978, mudei para os eua já com a ideia para implantar o nosso jiu-jitsu. quais foram suas dificuldades no início? rorion: no começo, coloquei um tatame dentro da minha garagem e todas as pessoas que eu conhecia, convidava para uma aula grátis. se a pessoa trouxesse um amigo, ganhava mais uma, se trouxesse dez amigos, ganharia dez aulas. e com isso a coisa foi crescendo. foi ali mesmo na garagem que começou o que viraria o ufc, não? rorion: enquanto a academia estava crescendo, tinha alunos que chegavam e falavam que professores de outras artes não acreditavam na eficiência do jiu-jitsu e que estavam dispostos a brigar comigo. então, eu convidava esses professores de caratê, boxe, kung fu para a minha garagem, e chamava os alunos que queriam ver o “pau comer". como o jiu-jitsu é indiscutivelmente a mais completa das artes marciais eu ganhava de todo mundo. como isso se transformou em fama para você, até chegar no ufc? rorion: a popularidade passou a ser tão grande, que em um momento eu estava dando mais de 600 aulas por mês e tinha 85 pessoas na lista de espera para aprender, entre eles, o diretor do “conan, o bárbaro”, john milius. depois de uns dez anos de garagem, eu consegui abrir uma academia na califórnia. e um dia a ficha caiu que, se eu quisesse mostrar o jiu-jitsu gracie para o mundo inteiro, eu tinha de ir para a televisão. depois de quase duas décadas da criação do ufc, você faria algo diferente para ainda ter o evento? rorion: não, faria exatamente igual. pensei bastante na época de criar o ultimate, para não me arrepender depois. o fato de ter sido até um pouco chocante, não ter limite de tempo, e os lutadores poderem usar qualquer golpe, é que fez o evento ter o sucesso e a credibilidade que teve. isso foi uma tática que funcionou muito bem, e criou essa chama inicial para o vale-tudo pegar fogo. ufc 1: o começo de tudo o dia 12 de novembro de 1993 marcou a primeira edição do ufc. em denver (eua), oito lutadores foram reunidos em um torneio, incluindo royce gracie, irmão do principal criador do evento, rorion. oferecendo us$ 50 mil ao vencedor, as lutas não tinham limite de tempo, rounds e restrição de golpes - apenas os considerados baixos, incluindo mordidas e dedadas no olho. cerca de 2.800 pessoas acompanharam a programação - que também foi transmitida em pay-per-view na tv norte-americana - e incluía na mesma noite a disputa de quartas de final, semifinal e a definição do título. dentro da jaula, o destaque acabou sendo royce e seu jiu-jitsu. ele iniciou vencendo o norte-americano art jimmerson, depois finalizou ken shamrock em 57s. na final, foi campeão ao vencer com um mata-leão o holandês gerard gordeau, em menos de dois minutos. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
com a derrota para o atlético-pr por 2 a 1, sábado, na arena da baixada, o botafogo acumulou seu quarto jogo sem vitória no campeonato brasileiro. como a diretoria investiu forte esse ano os resultados precisam acontecer. no clube, está sendo estudada uma possível troca no comando alvinegro caso a situação não seja revertida. ou seja, o time precisa vencer o avaí na próxima rodada para manter o técnico caio júnior no emprego.caso o ano não fosse eleitoral, a situação de caio júnior estaria mais cômoda. em 2011, o clube investiu para contratar renato e vem trabalhando para manter atletas renomados como jefferson e loco abreu. o comandante alvinegro, porém, mantém-se tranquilo no cargo e acredita que sua seriedade no dia a dia pode superar as possíveis dificuldades. mais notícias do botafogopágina do alvinegro cariocaconfira como foi atlético-pr 2 x 1 botafogogoleiro jefferson reconhece falhasuspensos, antônio carlos e marcelo mattos não jogam na quartaangustiado, caio júnior diz que o resultado foi injusto“sou profissional e procuro manter minha serenidade. não sei perder e fico angustiado quando isso acontece. infelizmente, os resultados não estão acontecendo. vamos continuar trabalhando no clube porque precisamos vencer. eu preciso assimilar essa situação e continuar me dedicando”, afirmou.no próximo compromisso, na quarta-feira às 19h30, caio não poderá escalar a força máxima. mesmo podendo contar com os retornos de herrera e loco abreu, ele perdeu dois atletas que também são titulares. antônio carlos e marcelo mattos estão suspensos porque foram punidos no sábado. o primeiro recebeu o terceiro cartão amarelo e o segundo foi expulso ao agredir branquinho pouco antes do apito final.“busco uma formação para dar equilíbrio ao time. é complicado perder dois jogadores importantíssimos faltando poucos dias para o jogo seguinte”, encerrou.
o inglês lewis hamilton conquistou sua segunda vitória na temporada e contou com a pior corrida do líder sebastian vettel no ano para garantir um pódio com os três pilotos que ainda almejam o título mundial, com fernando alonso em segundo e mark webber em terceiro, no grande prêmio da alemanha, disputado no tradicional circuito de nurburgring. com o trabalho da mclaren inferior ao das equipes rivais nos boxes, hamilton fez valer na pista a sua superioridade e levou a melhor na disputa com alonso e webber. veja álbum de fotos classificação do gp da alemanha piloto tempo 1. lewis hamilton (ing) 1h37min30s334 2. fernando alonso (esp) a 3s980 3. mark webber (aus) a 9s788 4. sebastian vettel (ale) a 47s921 5. felipe massa (bra) a 52s252 6. adrian sutil (ale) a 1min26s208 7. nico rosberg (ale) a 1 volta 8. michael schumacher (ale) a 1 volta 9. kamui kobayashi (jap) a 1 volta 10. vitaly petrov (rus) a 1 volta classificação completa do gp da alemanha vettel ainda lidera a temporada; classificação compare os pilotos que disputam a temporada gp da hungria será no próximo fim de semana depois de largar na segunda fila pela primeira vez no ano, sebastian vettel acabou ficando fora do pódio, o que não ocorrido neste ano e mais uma vez decepcionou na corrida disputada em seu país, onde jamais venceu. o quarto lugar foi o pior resultado do alemão desde o gp da coreia do sul no ano passado, quando abandonou. o brasileiro felipe massa foi atrapalhado por sua largada com uma manobra equivocada na tentativa de passar sebastian vettel, mas melhorou seu desempenho na pista e travou uma longa briga com o alemão para ficar com o quarto lugar, distante do trio hamilton- alonso-webber. a disputa da quarta posição entre felipe massa e sebastian vettel acabou ficando para a troca de pneus na abertura da última volta, quando massa havia conseguido segurar o líder da temporada e acabou perdendo a posição devido à demora da ferrari no pit stop, novamente ocasionado por uma porca que se soltou. “a porca saiu voando na minha frente e eu saí acompanhando a porca. sem dúvida uma corrida muito difícil, difícil foi a largada que larguei bem e tive que ir para fora porque os carros estavam mais lentos, acabei levando uma espremida e perdi não só para os que eu já tinha passado, mas para o rosberg também e isso atrapalhou. foi uma boa corrida, pena que aconteceu no final”, afirmou felipe massa à tv globo após a corrida. a corrida com a pista ainda úmida, mas sem chuva, o australiano mark webber mais uma vez não largou bem saindo na pole position e perdeu a liderança ao ser atacado por lewis hamilton. felipe massa também tentou ser agressivo na largada, mas acabou fechado ao tentar passar sebastian vettel e caiu para sexto. a largada ruim atrapalhou a corrida do brasileiro, que demorou para conseguir recuperar a posição de nico rosberg. comentário no blog de fábio seixas há tempos a f-1 não via uma corrida em ritmo tão alucinante como este gp da alemanha sebastian vettel fez sua pior corrida no ano, com direito a um erro cometido após ser ultrapassado pelo espanhol fernando alonso, tocando a roda na grama molhada e escapando da pista. em uma das disputas na pista, o alemão nick heidfeld, da renault, foi o primeiro a abandonar a corrida ao bater no carro do suíço sebastien buemi, da toro rosso, que se manteve na prova. lewis hamilton demonstrou na 12ª volta duas características que lhe têm marcado na temporada, os erros e o arrojo. o inglês errou sozinho quando liderava a corrida e foi ultrapassado por mark webber, mas retomou o posto na mesma reta com uma bela ultrapassagem. mas a red bull tratou de recolocar webber na liderança no trabalho realizado nos boxes em um período na qual massa fez duas belas ultrapassagens sobre vettel e webber, antes de parar para trocar pneus e voltar para o pelotão intermediário. novamente sem conseguir uma boa corrida com o carro da williams, o brasileiro rubens barrichello abandonou durante a 18ª volta por problemas com o motor, que estava prestes a estourar. “eu continuei com o motor, mas ia quebrar no meio da reta e aí tem que parar. tinha muita gente falando nos boxes para parar porque o motor iria estourar. uma pena, porque se cai uma chuvinha no meio dessa ia ser uma boa para marcar ponto”, afirmou barrichello à tv globo. enquanto a mclaren levava desvantagem na estratégia nos boxes, lewis hamilton ainda conseguiu manter a liderança ao colocar pneus duros antes de alonso e webber, e ainda assim se manter veloz para vencer novamente após ter chegado em primeiro no gp da china.
25/07/2011 - 07h00 guilhermina guinle, que já apareceu nua em "o astro", diz que não é atriz de impor restrições carla neves do uol, no rio veja álbum de fotos guilhermina guinle é uma camaleoa. a atriz, de 36 anos, não tem problemas em mudar o visual para interpretar algum papel na tv. ela já foi loira, morena, com cabelos compridos, encaracolados, lisos. atualmente no ar como a sensual beatriz, da série “o astro”, guilhermina voltou a ter as madeixas longas depois de dez anos usando o cabelo curto. “ainda estou me acostumando com o megahair. amo cabelo curto. é mais rápido e prático. mas para a beatriz tem tudo a ver. minhas roupas são muito decotadas. esse cabelo parece que fechou o figurino, dá uma moldura para ele, para tudo”, justificou a atriz, em entrevista exclusiva ao uol. guilhermina contou que também não se incomoda em protagonizar cenas picantes, como a que protagonizou no segundo capítulo da série, quando beatriz transou com samir hayalla (marco ricca) e ela ficou com os seios de fora. “na vida real é uma coisa, mas profissionalmente lido com isso de uma forma tranquila. não sou do tipo de atriz de impor restrições: ‘isso eu não faço’, ‘aquilo eu não faço’. procuro entender o contexto da cena e a importância disso para a personagem”, explicou. a atriz – que recentemente se separou do ator murilo benício, com quem estava há cinco anos –, disse não ter se impressionado com os comentários na internet sobre seu corpo no dia seguinte à exibição da cena de sexo. “quando interpretei a maggie na minissérie ‘jk’, já tinha feito cenas picantes, em que a personagem tirava a blusa. mas na época não tinha essa coisa de internet, twitter”, lembrou. questionada se posaria nua caso fosse convidada por uma revista masculina, guilhermina foi incisiva. “já me convidaram antes de ‘o astro’ [risos], mas é uma coisa que não me interessa. porque a pessoa faz por dinheiro ou por vaidade. não tem outra razão”, argumentou ela, fazendo questão de frisar que não tem nada contra quem faz esse tipo de ensaio. “até compro essas revistas. estou louca para ver o novo ensaio da adriane galisteu [risos]. só não gostaria de me ver numa revista dessas”, afirmou. leia a entrevista completa com guilhermina a seguir: uol – você recebeu o convite para “o astro” quando ainda estava em “ti ti ti”. o que te fez emendar um trabalho no outro? guilhermina guinle – na realidade, foi um pouco depois do final de “ti ti ti”, em março. menos de um mês depois de acabar a novela já estava fazendo leitura para “o astro”. mas não tenho o menor problema em emendar trabalhos. o que mais gosto de fazer é trabalhar. ainda mais quando vi o que era “o astro”, um projeto com o talma [roberto talma, diretor de núcleo da série]. a gente tem uma relação de carinho. fiz minha primeira protagonista, na novela “o direito de nascer”, no sbt, com ele. então quando ele me convisou, respondi: ‘quero muito fazer sim’. fiquei empolgada com o horário diferente, o cabelo diferente, a roupa diferente [risos]. realmente quis fazer. já me convidaram antes de “o astro” [risos], mas é uma coisa que não me interessa. porque a pessoa faz por dinheiro ou por vaidade. não tem outra razão guilhermina guinle, sobre posar nua uol – a beatriz é consultora jurídica do grupo hayalla. como foi o processo de preparação para a personagem? você já tinha relação com o meio jurídico? guilhermina guinle – tivemos um trabalho intenso de leitura da sinopse, li todos os personagens para entender cada um deles, me colocar em cada situação. fizemos muitas leituras de núcleos, discutimos, debatemos, tiramos dúvidas com o maurinho [mauro mendonça filho, diretor]. fui descobrindo a beatriz por dentro, o que passa pela cabeça dela, como ela enxerga a vida. porque a partir daí você começa a ter uma ideia para construir a personagem. essas leituras foram muito legais. e na medida em que vou recebendo os capítulos vou descobrindo como ela é. uol – e como você definiria a beatriz? guilhermina guinle – ela é uma mulher de 30 anos, tem a vida dela, se tornou assessora jurídica pelo próprio esforço, é uma mulher independente, livre. outro dia recebi uma cena dela com a amanda [carolina ferraz] e comecei a questionar a índole dela. mas depois vi que ela tem caráter, é uma mulher moderna, tem o dinheiro dela, é livre nesse sentido. uol – e em relação aos homens? guilhermina guinle – ela tem uma cabeça mais racional, mais masculina. ela lida com isso com mais racionalidade. ela não é como a amanda, que leva as relações para o lado do romance. ela não se envolve emocionalmente. uol – você e o marco ricca protagonizaram uma cena de sexo picante no segundo capítulo de “o astro”? como você lida com essa questão de aparecer nua na tv? guilhermina guinle – acho que sempre é uma questão de postura em relação a isso e como isso é tratado profissionalmente. na vida real é uma coisa, mas profissionalmente lido com isso de uma forma tranquila. não sou do tipo de atriz de impor restrições: ‘isso eu não faço’, ‘aquilo eu não faço’. procuro entender o contexto da cena e a importância disso para a personagem. o maurinho [mauro mendonça filho, diretor] me tratou com tanta delicadeza e maturidade, quis saber como eu estava me sentindo antes de gravar, conversou com o marco, chamou os dois no camarim, antes de gravar. tudo foi tratado com muita seriedade. ele tirou todo mundo do estúdio. colocou um pano preto para ficar uma salinha reservada. teve vários cuidados. porque é uma coisa que mexe. não é entrar, beijar, tirar a roupa e acabou. saber que 98 milhões de pessoas vão te assistir depois também mexe. mas se é bacana para o personagem eu me sinto tranquila. foco no meu lado profissional. não sou eu, guilhermina, me expondo. uol – você se impressionou com os comentários do público no twitter no dia seguinte após a exibição dessa cena? guilhermina guinle – já tinha feito cenas assim na minissérie “jk”, quando fiz a maggie. ela foi um dos primeiros personagens que tive com esse olhar mais sensual. fiz cenas em que eu tirava a blusa. porque ela era uma menina que vinha de paris, que era super moderna, fumava, era sexualmente livre. mas na época não tinha essa coisa de internet, twitter. uol – mas como você reagiu ao ler tantos elogios à cena, ao seu corpo? guilhermina guinle – não pensei muito na repercussão dessa cena. penso no geral: ‘que bom que estou num trabalho que queria estar’. acabei de fazer uma novela que era um sucesso. mas “o astro” está atiçando o público. muita gente me fala que voltou a sentir vontade de assistir novela. é legal ver que as pessoas estão gostando e os colegas de elenco também. outro dia a regina duarte falou para mim: ‘poxa, você estava tão bem naquela cena em que brigava com o marco ricca!’. os colegas, atores e câmeras, estarem gostando do seu trabalho é um termômetro. essa profissão é uma loucura, é um grande exercício a cada dia tentar fazer uma cena. tem dia que você está triste, em outros está feliz, ou com cólica e tem que fazer. é um grande exercício mesmo. mas é muito legal [risos]. cena em que guilhermina exibe os seios na cama com marco ricca (julho/2011) uol – você tem uma tatuagem na costela, que apareceu na cena de sexo. ela foi muito comentada pelo público. o que significa? guilhermina guinle – é uma tatuagem que fiz há alguns anos no camboja. é uma frase que adoro em inglês "for those who love, time is eternity", que significa: para os que amam, o tempo é a eternidade. nem gosto muito de tatuagem, acho feio quando vejo uma mulher toda tatuada. mas quando viajo, sempre faço. a primeira tatuagem que fiz foi quando tinha 24 anos, na nova zelândia. tatuei um coração, pequenininho também. nem dá para ver quando coloco vestidos decotados. uol – se você fosse convidada para posar nua, aceitaria? guilhermina guinle – já me convidaram antes de “o astro” [risos], mas é uma coisa que não me interessa. porque a pessoa faz por dinheiro ou por vaidade. não tem outra razão. acho bonito aqueles ensaios como a gisele bündchen fez em que aparece nua, tapando o peito. é um outro contexto, outra proposta. não tem nada a ver com revista masculina, estar pelada. mas não tenho nada contra quem faz. até compro essas revistas. estou louca para ver o novo ensaio da adriane galisteu [risos]. só não gostaria de me ver numa revista dessas. veja também guilhermina guinle , o astro , 0 14823, 49740, 0 ou 4 televisao carregando...
durante uma briga entre jogadores do sport e do vasco, em partida válida pela taça belo horizonte de juniores, o goleiro gustavo, do time pernambucano, aplicou uma voadora pelas costas em elivelton, da equipe carioca. o impacto da agressão no pescoço fez com que o jovem atleta desmaiasse.veja a voadora do goleiro gustavoveja momento em que goleiro dá voadora em jogador adversárioelivelton foi levado às pressas para o hospital municipal na cidade de barão de cocais, em minas gerais. as primeiras informações dão conta de que o vascaíno está consciente, caminhando e conversando, e não foi constatada nenhuma anormalidade. “clinicamente ele está estável. o exame de raio-x não apresentou nenhuma lesão óssea”, informou ao uol esporte o médico do vasco, vitor pereira alfradique. elivelton passará a noite no hospital e na manhã desta terça-feira será transferido para a cidade de itabira para novos exames da lesão. o sport divulgou que gustavo foi demitido. "por conta da atitude tão desmedida, o arqueiro foi afastado do clube."após a voadora, iniciou-se uma briga generalizada no campo e o árbitro encerrou a partida, vencida pelo vasco por 3 a 1.goleiro do sport é demitidominutos após a confusão em minas gerais, o sport publicou uma nota em seu site oficial para informar que o goleiro gustavo está fora do clube.“quero pedir desculpas ao vasco da gama por uma atitude irresponsável do goleiro. esse tipo de coisa não representa o sport. ele já foi afastado da delegação e também do clube. jogador nenhum do brasil e muito menos do sport deveria fazer isso”, disse o presidente gustavo dubeux.“não deu para conversar com ele. ele estava no chão, fica a preocupação, é um amigo, um companheiro. foi uma covardia, uma atitude desumana, esse rapaz [gustavo] tem que ser banido do futebol. o menino corre o risco de terminar em uma cadeira de rodas”, declarou morano, atleta do time cruzmaltino, em entrevista à sportv.os próprios membros da delegação do sport reprovaram o ato e pediram desculpas aos vascaínos no gramado.“tudo começou com uma falta, e não tinha motivo para uma briga dessa dimensão. aí começaram agressões inúteis, e acabou assim, com o menino na ambulância. agora esperamos receber notícias boas do médico para tranquilizar a família dele [elivelton]”, completou morano.*atualizado às 20h
o brasileiro felipe frança mostrou nesta segunda-feira porque é um dos favoritos à medalha nos 50 m peito do mundial de esportes aquáticos. o atual vice-campeão da prova foi o melhor das eliminatórias, se classificou para as semifinais e ainda obteve o melhor tempo do ano ao registrar 27s19.com o resultado desta segunda-feira, felipe frança supera o sul-africano cameron van der burgh, que até então detinha o melhor tempo do ano com 27s24. o brasileiro aparecia em segundo lugar na relação, com 27s32.van der burgh foi o sétimo colocado das eliminatórias, com 27s58. o esloveno matjaz markic ficou em segundo lugar com 27s36, seguido pelo compatriota damir dugonjic, que obteve o tempo de 27s47. as semifinais dos 50 m peito ocorre na manhã desta terça-feira.felipe frança busca sua primeira final no mundial de esportes aquáticos deste ano. o brasileiro já havia disputado os 100 m peito, mas acabou eliminado nas semifinais. brasileiros avançam nos 200 m borboletaas semifinais dos 200 m borboleta contarão com a participação de dois atletas brasileiros. leonardo de deus e kaio márcio apresentaram um bom desempenho nas eliminatórias e avançaram para a próxima fase da prova.leonardo de deus obteve o segundo melhor tempo das eliminatórias ao registrar 1min55s55, enquanto kaio márcio ficou com a 14ª colocação, com 1min56s92. o austríaco dinko jukic foi o mais rápido com 1min55s26.o norte-americano michael phelps também garantiu a sua classificação para as semifinais. ficou em 11º lugar com o tempo de 1min56s77. outro favorito à medalha, o húngaro laszlo cseh foi o oitavo com 1min56s39.
agnews solange couto e o marido, jamerson andrade, em evento no rio (31/3/2011) grávida de oito meses, a atriz solange couto, de 54 anos, responde a processo por agressão, injúria e difamação a uma vizinha da ilha da gigóia, na barra, na zona oeste carioca. em abril deste ano, solange e seu marido, jamerson andrade, de 24 anos, teriam agredido a vizinha após uma discussão a respeito dos cachorros dela. procurada pela reportagem do uol, solange alega que foi atacada pelos cães e divulgou o comunicado abaixo: “no dia 7 de abril, entre 16 e 17 hs, cheguei à servidão que dá acesso a várias residências inclusive a minha casa na ilha 1ª, barra da tijuca. ocorre que fui atacada por cães mestiços de labrador. são animais de grande porte que costumam mostrar os dentes latindo e vindo em direção a quem passa; na ocasião já eram filhotes de nove meses, gritei muito pedindo que a vizinha dona dos animais me acudisse e, por conta disso, tive que ser atendida pela minha médica e ficar de repouso absoluto por 72 horas, com risco de aborto pois estava com 18 semanas de gestação. não houve agressão a ninguém, foi feita queixa na 16ª dp (barra da tijuca) pela vizinha e por nós e há um processo em andamento de ambas as partes. o não comparecimento à 2ª audiência foi por ordem médica e está sendo juntado ao processo”. solange deve dar à luz entre os dias 20 e 25 de agosto. ela já é mãe de márcio, de 36 anos, e de morena, de 19.
o comitê executivo da afa (associação de futebol argentino) deu um importante passo nesta segunda-feira para recolocar o river plate na 1ª divisão do torneio local. a manobra nos bastidores que visa inchar o campeonato com times da série b na elite agradou aos dirigentes da entidade. foram 22 votos a favor e 4 se abstiveram pela ideia de avançar no plano de aumentar o campeonato.a oficialização da mudança de regulamento deverá ocorrer em outubro. “ainda há detalhes para resolvermos [oficialização da ‘virada de mesa’], mas já é uma grande notícia”, disse o porta-voz da afa, ernesto cherquis bialo.o newell´s, racing, vélez sarsfield e all boys foram contrários à proposta de “virada de mesa”. caso vingue a proposta, a elite argentina será composta por 40 clubes, incluindo o river plate, rebaixado para a 2ª divisão.a fórmula para abrigar os 40 clubes já está arquitetada. seriam cinco grupos com oito times. os grandes times seriam os cabeças-de-chaves. os quatro melhores de cada chave participariam de um torneio para definir o campeão e classificados à libertadores.para salvar o river plate, a afa já até bolou a fórmula de rebaixamento do inchado torneio local: os quatro últimos de cada grupo (20 equipes, no total) enfrentariam equipes da divisão abaixo para conhecer os rebaixados.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o técnico sergio batista não resistiu ao fiasco que foi a campanha da seleção anfitriã na copa américa 2011. pouco mais de uma semana após a eliminação da argentina nas quartas de final, o porta-voz da afa (associação do futebol argentino), ernesto cherquis bialo, confirmou ao jornal argentino olé, nesta segunda-feira, que batista deixará o cargo de treinador da seleção.ainda segundo o periódico, uma decisão sobre o novo treinador deve ser tomada em uma semana. o favorito é carlos bilardo, gerente das seleções argentinas de futebol. bilardo ficou conhecido no ano passado por ser o principal desafeto do ídolo argentino e ex-técnico da seleção diego maradona, que o culpou pela demissão após a eliminação na copa do mundo da áfrica do sul. apesar do anúncio da saída de batista, bialo negou a demissão do treinador. no entanto, o próprio olé afirma que o agora ex-treinador teria sido obrigado a abandonar o cargo, já que a pressão por sua saída era grande e os boatos da demissão vinham desde a queda na copa américa.batista deixa a seleção argentina com um aproveitamento modesto: em 17 jogos, foram oito vitórias, seis empates e três derrotas. a saída do treinador também provocou o cancelamento do amistoso com a romênia, que deveria acontecer em meados de agosto e para o qual batista já vinha elaborando a sua próxima lista de convocados.na copa américa, mais do que ser eliminada nas quartas para o campeão uruguai, nos pênaltis, a argentina pecou por não convencer. nos três jogos da primeira fase, os argentinos empataram por 1 a 1 com a bolívia, ficaram na igualdade sem gols com a colômbia, e só venceram por 3 a 0 a costa rica, time convidado da competição e considerado um dos mais fracos.
o queniano jason dunford deixou uma marca que dificilmente será esquecida no esporte – e não foram os 26s60 que marcou na final dos 50m borboleta no mundial de xangai. fora da piscina, ainda de calção, o nadador apontou os dois polegares para baixo, em protesto contra cesar cielo, vencedor da prova.como muitos outros nadadores, dunford considerou branda demais a punição que o brasileiro recebeu depois de ser flagrado num exame antidoping. apenas advertido no brasil, cielo teve esta pena confirmada em xangai, às vésperas da competição. cielo é ouro nos 50 m borboletaem sua primeira final após ter se livrado de caso de suspensão por doping, cesar cielo conquistou a medalha de ouro nos 50 m borboleta no mundial de xangai e chegou à sua terceira conquista mundial ao vencer a prova em 23s10.leia maiscielo classifica ouro nos 50 m borboleta como a medalha mais difícil da vidavaias e protesto de rival marcam 1º ouro de cielo após dopingprotestos individuais como o de dunford são raros no mundo esportivo. o gesto do queniano lembra um pouco, ainda que com outro sentido, os punhos fechados com que dois atletas americanos, tommie smith e john carlos, receberam no pódio as medalhas de ouro e bronze nos jogos olímpicos do méxico, em 1968.os corredores evocaram a luta do movimento negro, então em evidência nos estados unidos, e foram punidos com a perda das medalhas, suspensão da equipe olímpica americana e mandados de volta para casa.vários jogos olímpicos já foram boicotados por países em protestos de fundo político. a invasão da hungria pela urss fez com que espanha, holanda e suíça desistissem das competições em 1956. em 1980, os estados unidos boicotaram os jogos de moscou em protesto contra a invasão do afeganistão pela então união soviética. quatro anos depois, em los angeles, os soviéticos retribuíram o gesto, boicotando a olimpíada americana.adilson monteiro alves (centro) foi idealizador e principal cartola da democracia corintiana.a copa do mundo de futebol de 1966 foi boicotada pela maioria dos países africanos em razão do apoio da inglaterra à política de apartheid que vigorava então na áfrica do sul. boicotes semelhantes, pelo mesmo motivo, afetaram competições de rugby nas décadas de 60 e 70.a democracia corintiana, liderada pelo então jogador sócrates, é o mais famoso movimento de protesto encenado no futebol brasileiro. o corinthians da primeira metade da década de 80 entrou em campo com faixas e camisas pedindo eleições diretas para presidente e sócrates disse que deixaria o país se a emenda em favor das diretas não fosse aprovada pelo congresso. ele cumpriu a promessa.
a menos de um mês do lançamento de "conan, o bárbaro", o ator jason momoa, que vive conan, diz que não viu a versão do filme feita por arnold schwarzenegger, de 1982. as informações são do site omg."nós não vimos 'conan'... nenhum de nós", disse o ator ao site access hollywood na comic-con 2011, em san diego, junto dos companheiros de elenco rachel nichols e stephen lang. "não sou um fã deles, sou fã de frank frazetta", diz jason, se referindo às ilustrações que ele fez para o personagem. "adoro as ilustrações dele, não preciso ver o filme [de arnold]", completou. jason explica também que não viu "conan" na época em que foi lançado porque, em 1982, ele tinha só dois anos. "minha mãe - fui criado por uma mãe solteira - não iria assistir a orgias e ver cabeças sendo cortadas naquela época", disse.o próximo filme de momoa também será inspirado em história do autor de "conan". seu personagem irá vingar seu povo, que foi destruído pelo vilão khalar zym.assista ao trailertrailer do filme "conan, o bárbaro"
andré santos se defendeu das críticas por seu desempenho na copa américa. o lateral esquerdo da seleção brasileira justificou suas atuações discretas no torneio com a prioridade na marcação e citou cafu e roberto carlos como exemplos de jogadores que pouco apoiavam na equipe nacional.em entrevista ao programa arena sportv, andré santos afirmou que não se deve comparar suas atuações pelo corinthians, quando chegava com mais frequência ao ataque, com suas últimas partidas pela seleção brasileira. além disso, ele também falou sobre o pênalti perdido contra o paraguai nas quartas de final. “não tem como ser o mesmo jogador do corinthians agora na seleção. antes, era mais ofensivo. o brasil joga com três atacantes e, na europa, o principal é a parte defensiva. às vezes, quem está de fora não tem a mesma percepção”, afirmou.andré santos voltou a falar sobre o erro na cobrança de pênaltis contra o paraguai. “fui o único cobrador canhoto. nunca bati um pênalti tão mal assim. posso chutar dez pênaltis e digo que não chutarei para cima. queria bater no chão, mas meu pé afundou, a bola bateu no tornozelo e foi por cima. assumo que errei”, admitiu.o lateral esquerdo também se defendeu das críticas por suas atuações na copa américa. “estou na seleção desde 2009. tenho autocrítica. sei que fui bem em alguns jogos e em outros não. para ser um bom lateral, é preciso defender. cafu e roberto carlos não driblavam, mas faziam muito bem esta função defensiva. em primeiro lugar, eles marcavam e faziam poucos gols”, lembrou andré santos.o jogador reconheceu que pode ter um melhor rendimento na seleção brasileira, mas ressaltou sua importância para a equipe. “no amistoso contra a argentina, marquei o messi. contra a holanda, marquei o robben. nos jogos contra os paraguaios, fiquei em cima de um dos melhores jogadores deles. concordo que posso dar mais de mim, mas às vezes o momento não é propício”, completou.
o meia-atacante lucas está em alta no mercado europeu. o agente do jogador, wagner ribeiro, confirmou que irá levar uma proposta nesta quarta-feira aos dirigentes para tirá-lo do são paulo. o empresário não revelou o nome, mas o uol esporte apurou que é a inter de milão.“hoje tenho proposta de um dos maiores clubes do mundo pelo lucas, mas o são paulo não quer vender. mesmo assim, estou indo falar com a diretoria amanhã”, declarou ribeiro, que não quis revelar nem o nome nem o valor da proposta. o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, explicou que o clube segue inflexível na ideia de não negociar lucas para o exterior, que só sairá se for paga a multa rescisória (80 milhões de euros para o exterior).“tenho ótima relação com o wagner, o recebo na hora que ele quiser, mas não vai ter abertura nenhuma para tratar desse assunto. o são paulo não tem nenhuma intenção de vendê-lo”.em entrevista recente ao jornal o estado de são paulo, ribeiro revelou que o pai de lucas estava no escritório negociando parte dos direitos do jogador com um clube italiano. o são paulo tem 80% dos direitos econômicos do meia, e os outros 20% pertencem ao atleta.“desconheço essa informação [do negócio feito pelo pai do lucas], mas cabe lembrar que o são paulo tem os direitos federativos do atleta e não quer vendê-lo. quero ressaltar que o jogador reiteradamente tem declarado que quer ficar”, explicou jesus lopes.
a demora para o retorno de luis fabiano ao são paulo finalmente pode ter sido revelada. em entrevista à tv bandeirantes, o médico do clube, josé sanchez, admitiu que o jogador está com dificuldades em ter a incisão de sua cirurgia plenamente cicatrizada.de acordo com sanchez, o corte na pele do fabuloso não está fechado como deveria e isso o impede de retornar às atividades normalmente. o médico, porém, diz que o problema refere-se apenas à incisão. “gostaria de deixar bem claro que clinicamente ele está curado do procedimento realizado para retirar a fibrose no joelho. isso é um problema apenas de cicatrização”, explicou.para tentar solucionar o problema, o jogador irá consultar nesta terça um cirurgião plástico. a expectativa é de que um procedimento estético possa acelerar a recuperação do atleta."se tiver que fazer um novo procedimento cirúrgico, a ideia é que haja um atraso de uma semana a 10 dias na previsão inicial. se não tiver, vemos decidir se ele vai para o campo com um curativo ou algum tipo de proteção no local. mas o que for feito vocês vão saber".luis fabiano enfrenta mais um problema que retarda a tão esperada reestreia com a camisa do são paulo - já faz quatro meses que ele foi apresentado. o atacante parecia estar confiante no seu retorno breve: "eu acho que vamos por um mês para voltar sem risco", falou para a jovem pan.
veja álbum de fotos em entrevista ao us weekly, o pai de amy winehouse garantiu que a cantora não estava deprimida. "ela nunca foi tão feliz em anos", declarou mitch winehouse nesta terça-feira (26). "ela viu janis [sua mãe] e reg [seu namorado] na sexta-feira (22) e estava bem-humorada. naquela noite, ela estava em seu quarto tocando bateria e cantando. saber que ela não estava deprimida, que ela estava feliz quando se foi, nos faz nos sentir melhor", disse. infográfico tem trajetória da cantorafamosos comentam morte de amyouça última música lançada por amyveja fotos da trajetória de amyamy "não se importava mais"da prisão, ex-marido comenta mortefamosos que já imitaram amy apesar do resultado da autópsia ter sido inconclusivo, ele acredita que a morte a filha não teve relação com o abuso de drogas. "três anos atrás, amy conquistou sua independência das drogas. ela estava tentando lidar com seu problema com álcool e havia acabado de completar três semanas de abstinência". amy winehouse foi encontrada morta em casa no último sábado (23) por um membro de sua equipe de segurança. o corpo da cantora de 27 anos foi cremado nesta terça-feira (26), após uma cerimônia fechada ao público, no norte de londres.
chael sonnen dominou boa parte da luta contra anderson silva, mas foi finalizado 26/07/2011 - 17h19 sonnen diz que vem ao brasil para ficar no corner do rival de anderson silva do uol esporte em são paulo maior detrator dos lutadores brasileiros, o polêmico chael sonnen afirmou que estará presente no ufc rio, no dia 27 de agosto. famoso pelas frases polêmicas, principalmente via twitter, o norte-americano disse que acompanhará o japonês yushin okami e que estará em seu corner na luta contra o dono da casa anderson silva. demian ironiza e convida sonnen ao brasil para aprender a se defender de triângulo após as frases polêmicas de sonnen, demian maia tomou as dores dos brasileiros. 'quando vier ao brasil, ele não tem que se preocupar em saber se a gente tem tecnologia ou não. acho que pode vir aqui que com certeza vai ter muita gente para ensinar como se defende de triângulo', rebateu. leia a matéria completa no uol esporte relembre como começou a polêmica com sonnen sonnen foi derrotado por anderson no ufc 117 e, antes mesmo disso, já mantinha uma relação de pura provocação com brasileiros como o próprio aranha, lyoto machida e os irmãos nogueira. sua vinda no brasil, no entanto, seria uma retribuição em relação a okami, que foi aos estados unidos realizar treinos com o norte-americano. questionado sobre a viagem ao rio, ele confirmou. “sim, com certeza vou. o brasil é lindo, eu me divirto muito lá”, afirmou, ao ufc connected. sonnen recentemente ficou famoso também por provocar o povo brasileiro. em uma suposta viagem ao país, ele tuitou coisas como sobre o brasil como “a dança das paraolimpíadas se chama capoeira e a cocaína se chama brunch”. sobre a repercussão deste caso, ele relevou qualquer problema. “isso é ridículo, eles me amam no brasil”, disse o lutador, que volta de uma suspensão por doping e luta no ufc 136, contra brian stann. respondendo a provocação sonnen também aproveitou para responder à provocação de demian maia, que o convidou para vir ao brasil treinar a defesa de um triângulo. foi com este golpe que anderson silva o venceu, numa das viradas mais impressionantes do mma. “eu posso aceitar, talvez consiga fazer bom uso disso. demian maia é fantástico, talvez eu aceite sua oferta”, sorriu o norte-americano. “eu e ele nos encontraremos de novo, mas ele não será mais o campeão, já que okami vai tomar seu cinturão. mas eu não teria problema de estapear anderson só pela diversão que isso dá”, alfinetou sonnen. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
desta vez, os brasileiros não decepcionaram nos pênaltis. thiago silva e robinho marcaram para o milan. mas o erro de paloschi custou a derrota para o bayern por 5 a 3 (empate por 1 a 1 no tempo normal). com isso, o time alemão irá disputar a final da copa audi. seu rival será o barcelona, que também superou o internacional nos pênaltis.entre os brasileiros, o bayern entrou em campo com o lateral rafinha, enquanto luiz gustavo, convocado pelo técnico mano menezes, ficou no banco. o milan, por outro lado, iniciou o duelo sem o trio brasileiro formado por thiago silva, alexandre pato e robinho, que, recentemente, disputaram a copa américa. antes do início da partida, o bayern fez uma homenagem ao volante holandês van bommel, que atuou várias temporadas pela equipe alemã e, atualmente, defende o milan. com a bola rolando, o time de munique ensaiava uma pressão, mas acabou sendo surpreendido na primeira jogada de ataque do rival. pênaltis tiram inter da decisão bem que o internacional tentou, mas não conseguiu repetir 2006 e vencer o barcelona. o colorado chegou a arrancar o empate no tempo normal, 2 a 2, com gols de nei e leandro damião. mas nos pênaltis, o centroavante e o jovem zé mário erraram as cobranças e a equipe espanhola venceu: 4 a 2. o resultado tira o inter da decisão da copa audi, nesta quarta. agora, a equipe dirigida interinamente por osmar loss enfrenta o milan na disputa pelo terceiro lugar. inter perde para o barcelona nos pênaltis logo aos 3min, ibrahimovic, com novo visual, foi lançado e tocou com categoria na saída de neuer para abrir o marcador. os donos da casa não se abalaram e continuaram pressionando. gómez e rafinha tiveram boas oportunidades. a insistência foi premiada. aos 33min, kroos recebeu de rafinha e deixou tudo igual.o lateral brasileiro, aliás, dava muito trabalho ao time italiano. aos 41min, ele exigiu uma complicada defesa de abbiati. pouca coisa mudou na etapa final. o bayern seguia em cima dos italianos e criava inúmeras chances. foram três antes dos 10min. todas acabaram sendo defendidas por abbiati.o técnico massimiliano allegri decidiu mudar bastante o milan. os brasileiros thiago silva e robinho, por exemplo, entraram na equipe. já o bayern colocou luiz gustavo e continuou sendo mais perigoso. mas não evitou a disputa por pênaltis. robinho, que não havia batido na eliminação brasileira da copa américa, e thiago silva, que falhou no torneio continental, marcaram, mas o bayern levou a melhor e venceu por 5 a 3.
diz a tradição local que em 1897 um velho tropeiro viajante chegou em casa com a notícia de que havia encontrado imensos rastros de bois e emas sobre pedras do sertão, no extremo oeste da paraíba. os boatos correram e já se dizia que eram marcas deixadas por um lobisomem ou alguma alma que vagara por aquelas terras distantes. mas aqueles misteriosos sinais tinham pouco de sobrenatural e eram pistas do plano terreno mesmo: pegadas de dinossauros, cuja veracidade seria confirmada pelo geólogo luciano jacques de moraes, em 1924. a história ficou submersa, literalmente, por alguns anos devido à falta de interesse local ou de estudos paleontológicos sérios até que o século seguinte fosse marcado por descobertas que colocariam o local entre os sítios paleontológicos mais importantes do planeta. localizado em sousa, a 444 km de joão pessoa, a capital da paraíba, o vale dos dinossauros possui 40 hectares de extensão e abriga pegadas pré-históricas sedimentadas no solo como as do iguanodonte herbívoro, um animal de 3 metros e que chegava a pesar 4 toneladas, e de ferozes carnívoros como o velociraptor ou o pterossauro.os nomes complexos, acompanhados de descrições detalhadas sobre o cotidiano daqueles seres dadas pelo guia, nem sempre empolgam, mas ver de perto rastros de, aproximadamente, 110 milhões de anos pode ser uma das experiências mais inusitadas do interior do nordeste brasileiro, mesmo após uma viagem de quase seis horas por uma das regiões mais quentes daquele estado e a estrutura precária do parque que, segundo funcionários locais, deve ser melhorada com a parceria de uma empresa privada.o local, que faz parte de uma grande área de 700 km², conta com três passarelas para observação de pegadas e de 13 placas no solo que, juntas, totalizam 130 milhões de anos de informações geológicas; um pequeno centro de visitantes com um acervo formado por peças como uma árvore fossilizada de 110 milhões de anos e recortes de pedras com outros tipos de pegadas animais.a região parece mesmo ter talento para os temas misteriosos e abriga também um hotel tradicional cujas águas locais possuem poderes terapêuticos. inaugurado no início da década de 40, o estabelecimento se localiza na zona rural de são joão do rio do peixe e é conhecido pelas cinco fontes termais e pela argila medicinal utilizada em tratamentos de doenças de pele ou de beleza.segundo estudos feitos ainda na década de 30 do século passado, aquelas águas têm origem filoniana e atingem a superfície a partir de uma fenda geológica que seria resultado de antigas manifestações vulcânicas.para completar o clima histórico desse estabelecimento, cuja administração está sob os cuidados do governo paraibano desde 1964, a estância termal está construída na mesma região onde um dia funcionara a fazenda das freiras do convento da glória, doada por padres jesuítas e inspiração suficiente para que o hotel tivesse evidentes referências a aquele tipo de construção religiosa.em território tão árido e distante, o melhor programa ainda é ver rastros de dinossauros e tomar banhos em águas cujas temperaturas variam, naturalmente, entre 35o e 37o. nem a imaginação fértil daquela gente do final do século 19 foi capaz de imaginar tantas boas e misteriosas histórias para aquelas terras.serviçovale dos dinossaurosrodovia estadual josé de paiva gadelha, km 5 (sentido uiraúna) – sousatel: (83) 3522-1065diariamente, das 7h às 17hwww.valedosdinossauros.com.brhotel brejo das freiraszona rural de são joão do rio do peixe ( a 70 km do vale dos dinossauros)tel: (83) 3522 1515 / 1516brejodasfreiras@bol.com.brpbtur (empresa paraibana de turismo)av. alm. tamandaré, 100 (tambaú - joão pessoa)tel: (83) 3247-4481www.pbtur.pb.gov.br* o jornalista viajou a paraíba a convite da tam e da pbtur
divulgação/globo elias gleizer, no papel de diógenes em "passione" internado no hospital barra d'or desde a última quinta-feira (21), elias gleizer, de 77 anos, recebeu alta no último domingo (24), às 16h. de acordo com a assessoria de imprensa da unidade, o ator ficou internado no centro de terapia intensiva (cti) depois de uma queda sofrida em seu apartamento, na barra da tijuca, na zona oeste do rio de janeiro. ainda de acordo com a assessoria do hospital, elias faz sessões de diálise três vezes por semana por conta de uma insuficiência renal e um dos efeitos do tratamento é a perda de equilíbrio. em junho, o ator já havia sido internado após passar mal depois de uma diálise. seu mais recente trabalho na tv foi o motorista diógenes de "passione", novela das nove escrita por silvio de abreu.
aeroporto do rio para voos nacionais ficará inoperante por quatro horas no sábado 26/07/2011 - 16h22 santos dumont será fechado para sorteio da copa; anac teme caos aéreo bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro o aeroporto santos dumont na região central do rio de janeiro ficará fechado por quatro horas na tarde de sábado, em razão da realização do sorteio das eliminatórias da copa do mundo, na marina da glória, na mesma área da cidade. leia mais de copa-2014 comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado comitê organizador "culpa" a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa filha de teixeira confirma presença da presidente dilma em sorteio da copa conselho aprova proposta de petraglia para obras da arena da baixada a previsão é de que o santos dumont fique inoperante para pousos e decolagens entre 14h e 18h de sábado. neste período, os 42 voos previstos serão remanejados para o aeroporto internacional do galeão, na ilha do governador. a informação foi confirmada à reportagem do uol esporte pela anac (agência nacional de avião civil). o pedido de paralisação do aeroporto foi feito pela área de segurança do comitê organizador da copa (col) para a anac, com o argumento de que o tráfego aéreo no santos dumont poderia interferir nos equipamentos responsáveis pela transmissão do evento para mais de 200 países. além disso, o barulho dos aviões sobrevoando a marina da glória também provocaria trepidações no ambiente em que ocorrerá o evento. apesar de a decisão sobre o fechamento do santos dumont para pousos e decolagens já ter sido oficializada, a anac, em novo contato com a reportagem do uol esporte, afirmou que voltou a discutir o assunto. dessa forma, não está descartada, pelo menos por enquanto, uma mudança de opinião e a reabertura do aeroporto durante o sorteio da copa do mundo. durante esta mesma reunião, os funcionários da anac estão discutindo com autoridades da infraero medidas para tentar contornar os prováveis transtornos que o fechamento de um dos mais movimentados aeroportos do país acarretará a todo trânsito aéreo nacional. o sorteio das eliminatórias da copa de 2014 acontece neste sábado no rio de janeiro a partir das 15h (horário de brasília). veja álbum de fotos veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
recentemente, o blog birdabroad, mantido por um americana que vive na china, flagrou uma loja falsa de produtos da apple em kunming, no distrito chinês de yunnan. a loja, clicada pela blogueira, chama a atenção pelos vários detalhes comuns às apple stores originais – como cor da camiseta dos funcionários e até alguns elementos de decoração. estima-se que ao todo há cinco lojas no país que se passam por oficiais na china. veja abaixo algumas imagens da loja falsa comparadas com fotos de lojas originais: à esquerda, estabelecimento que imita as lojas da apple em kunming, na província chinesa de yunnan. à direita, loja original da apple em palo alto, califórnia à esquerda, versão falsa da loja da apple em kumming, no distrito chinês de yunnan. à direita, a loja da apple em tóquio, japão. repare que o logotipo delas é bem parecido à esquerda, funcionário da loja falsa da apple na china insulta fotógrafo. à direita, vendedores da loja oficial da apple na frança recebem compradores do ipad 2 durante estreia à esquerda, pedestre caminha em frente à loja falsa da apple em kunming, na china. à direita, a fachada da loja oficial da apple em pequim, também na china à esquerda, parte interna da loja falsa da apple em kunming, na china. à direita, usuários mexem em produtos da apple na loja da 5ª avenida, em nova york, nos estados unidos à esquerda, funcionário da loja falsa da apple observa movimento de clientes. à direita, empregados da apple store na frança comemoram lançamento do tablet ipad à esquerda, loja falsa da apple em kunming, na província chinesa de yunnan. à direita, bancada na loja verdadeira da apple na frança, em paris à esquerda, funcionárias da loja falsa da apple em kunming, na província chinesa de yunnan. à direita, funcionário da loja da apple oficial em pequim, também na china aqui, as diferenças são mais nítidas. à esquerda, loja falsa da apple em kunming, na província chinesa de yunnan. à direita, escada da loja oficial (e estilosa) da apple na 5ª avenida, em ny veja mais
aos 37 anos, jardel continua firme em sua carreira. o atacante acertou com o al taawon, da arábia saudita – seu 19º time no currículo.o último clube de jardel, que se destacou por grêmio, vasco, porto e sporting (os dois últimos em portugal), foi o atlético rio negro, do amazonas. entre outras equipes, o atacante também atuou por galatasaray-tur, bolton-ing, newell’s old boys-arg, criciúma-sc, ferroviário-ce e flamengo-pi. ele também defendeu a seleção brasileira.o al taawon não divulgou os detalhes do contrato firmado com jardel. a imprensa saudita, porém, especula que o clube fechou um acordo de apenas alguns meses com o jogador.na última temporada, o al taawon, cuja sede fica na cidade de buraydah, foi o sétimo colocado no campeonato saudita.
o goleiro gustavo, do sport, que atingiu elivelton, do vasco, com uma voadora em jogo disputado pela taça bh de juniores, será indiciado por tentativa de homicídio qualificado. ele é aguardado na manhã desta quarta-feira, às 9h, para prestar depoimento para o delegado paulo tavares neto, que instaurou o inquérito em barão de cocais, onde foi disputada a partida.o crime é qualificado por motivo fútil e meio que dificultou ou impossibilitou a defesa da vítima. a pena prevista é de 12 a 30 anos, com redução de 1/3 a 2/3, por se tratar de mera tentativa. o próprio jogador vascaíno, que realizou exames pela manhã, prestou depoimento na tarde desta terça-feira. além de elivelton, paulo tavares neto ouviu depoimentos de cinco jogadores do vasco. segundo o delegado, os atletas apenas relataram a agressão. “eles contaram aquilo que foi estampado pela televisão. que o goleiro do sport deu uma voadora por trás e atingiu a nuca do jogador do vasco”, disse.veja a voadora do goleiro do sportveja momento em que goleiro dá voadora em jogador adversáriogustavo, que foi demitido pelo sport, atingiu elivelton em jogo da taça bh de juniores na última segunda-feira. nos minutos finais da partida, disputada em barão de cocais, após confusão entre os jogadores das duas equipes, o goleiro do time pernambucano deixou sua meta e acertou o atleta vascaíno, que estava de costas, com uma voadora.elivelton deixou o campo em uma ambulância. após passar por exames em hospitais de barão de cocais e itabira, o jogador do vasco não teve constatada qualquer lesão na coluna cervical e foi liberado.já gustavo foi demitido pelo sport logo após a partida. o clube pernambucano anunciou a decisão através de seu site oficial, mas, nesta terça-feira, manifestou a intenção de disponibilizar acompanhamento psicológico ao goleiro.
exigências da fifa seriam responsáveis por alto valor para realização do sorteio 26/07/2011 - 13h55 comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro o col (comitê organizador local) empurrou para a fifa a responsabilidade pelo tamanho da conta do sorteio das eliminatórias da copa do mundo de 2014, neste sábado, às 15h, no rio de janeiro. a despesa de r$ 30 milhões será paga pela prefeitura e pelo governo do rio, patrocinadores da solenidade, como revelou o uol esporte, na última sexta-feira. a copa do mundo no brasil globo recebe r$ 30 milhões de governo e prefeitura do rio para organizar festa da fifa fifa pode deixar estudantes sem meia-entrada na copa do mundo de 2014 governo de sp vai bancar 20 mil lugares do itaquerão com r$ 70 milhões infraero contrata obra de r$ 85 milhões sem licitação no aeroporto de cumbica senado pede que mp investigue denúncia de lobby da fifa por parceiros deputados viajam ao rio para ouvir teixeira sobre encarecimento das obras para 2014 políticos ignoram técnicos e manobram para emplacar trem bilionário em cuiabá “a fifa faz uma série de requerimentos, ela fala o tamanho do palco, fala o que precisa. e nós providenciamos. então, chegamos ao orçamento devido aos requerimentos da fifa”, disse joanna havelange, filha de ricardo teixeira e que representou o col na primeira entrevista coletiva sobre o sorteio, nesta terça, na marina da glória. a estratégia de justificar o tamanho dos gastos com as exigências da fifa é a mesma usada por algumas das cidades-sedes ao falar sobre estouros em seus orçamentos. recentemente, durante visita de uma comissão de deputados ao col, o órgão disse que muitas vezes não há exigência da fifa, apenas recomendação. ou seja, nem sempre ela pode ser responsabilizada pelos gastos. atrações do sorteio da copa do mundo de 2014 atletas convidados atrações musicais confirmadas apresentadores autoridades neymar, cafu, zico, lucas, zagallo, fellipe bastos, lucas piazón, ronaldo, adryan e bebeto ivete sangalo, orquestra sinfônica heliópolis (sp) tadeu schmidt, fernanda lima e galvão bueno dilma rousseff, joseph blatter (presidente da fifa), ricardo teixeira e 12 governadores e prefeitos de cidades e estados que serão sede da copa sobre a conta a ser paga com dinheiro público, joana afirmou: “contratamos a geo [empresa que pertence à globo e ao grupo rbs] e ela conseguiu o patrocínio”. veja mais 16/10 às 19h53 'são paulo não está mobilizado para libertadores', diz arnaldo ribeiro 16/10 às 19h50 vini é 6º jogador mais bem pago do mundo; veja valores e o top 10 da forbes 16/10 às 19h44 arnaldo: são paulo deveria renegociar contratos com medalhões lesionados 16/10 às 19h33 alicia: fla x palmeiras é mais tenso que deveria por embate entre cartolas
oficialmente, o santos ainda não definiu se o atacante neymar será liberado para atender ao convite da fifa e participar do sorteio da copa do mundo de 2014, como revelou o uol esporte na última segunda-feira. independentemente disso, a entidade que comanda o futebol minimizou essa possível “dúvida” e confirmou a presença do jogador no evento, que acontece neste sábado, a partir das 15h.saiba mais sobre o casotreino pode tirar neymar de festa da copa e atrapalhar planos políticos do santos“recebemos a confirmação do santos fc sobre a participação do neymar no sorteio preliminar e estamos felizes em tê-lo conosco no evento”, disse a fifa, por meio de um comunicado enviado ao uol esporte. a entidade, no entanto, não respondeu o horário que neymar estará disponível para a participação no evento ou mesmo se irá viabilizar algum tipo de transporte especial para o jogador, como um jatinho fretado, por exemplo.na última segunda-feira, o santos confirmou que ainda não sabia se neymar estaria no sorteio por conta de um treinamento do time programado para 10h de sábado. a fifa exigiu que o atacante estivesse no rio de janeiro, no mesmo dia, às 9h, para participar dos ensaios para o sorteio.o técnico muricy ramalho teria se mostrado contrário a liberar neymar deste treinamento, já que o atleta ficou afastado do time por um longo período em virtude da sua participação na copa américa com a seleção brasileira.atrações do sorteio da copa do mundo de 2014atletas convidadosatrações musicais confirmadasapresentadoresautoridadesneymar, cafu, zico, lucas, zagallo, fellipe bastos, lucas piazón, ronaldo, adryan e bebetoivete sangalo, orquestra sinfônica heliópolis (sp)tadeu schmidt, fernanda lima e galvão buenodilma rousseff, joseph blatter (presidente da fifa), ricardo teixeira e 12 governadores e prefeitos de cidades e estados que serão sede da copapor isso, a possibilidade estudada pelo santos era a de liberar neymar apenas após o treino. porém, o deslocamento para são paulo e, posteriormente, ao rio de janeiro, faria com que neymar chegasse em cima da hora para o início do evento.além disso, caso realmente participe do evento da fifa, o atleta terá de deixar o rio de janeiro logo na sequência e viajar para curitiba, já que o santos enfrenta o atlético-pr, neste domingo, na arena da baixada.
joana havelange concede entrevista em apresentação de evento da copa 2014 no rio 27/07/2011 - 07h01 filha de teixeira leva apreensão à temida 1ª aparição pública como executiva de 2014 bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro o início da programação de eventos da copa de 2014 nesta semana no rio de janeiro, que terá como desfecho o sorteio de grupos das eliminatórias no sábado, marcou a primeira aparição pública de joana havelange como executiva do mundial brasileiro. até então protegida de exposições, a filha de ricardo teixeira venceu a relutância em assumir uma posição de relações públicas da organização ao comandar evento na terça-feira em que apresentou detalhes da festa programada para o final de semana, que será levada a todo o mundo. na ocasião, alternou instantes de postura confiante com apreensão. executiva joana havelange durante a apresentação dos detalhes da festa do sorteio da copa 2014 dilma aproveita pelé para se afastar de teixeira pelé ofusca teixeira em propaganda da copa leia mais notícias sobre a copa do mundo de 2014 apesar do semblante que sugeria alguma tensão e economia de sorrisos, joana conduziu bem a apresentação dos detalhes da festa do sorteio, inclusive liderando uma visita guiada para imprensa nacional e internacional através da estrutura montada na marina na glória. no passeio, fez explicações em português e em inglês sobre o protocolo do evento. no fim, concedeu breves entrevistas para rádios. joana comanda as reuniões do col (comitê organizador local) com as cidades que sediarão os jogos. ela centraliza a comunicação entre o comitê e os representantes dos municípios. a filha de ricardo teixeira é ainda a responsável por receber todas as demandas das sedes. assim como o pai, a diretora-executiva do col nunca mostrou predisposição para estar nas primeiras filas, para aparecer como porta-voz da copa. pelo contrário, manifestava corriqueiramente às pessoas próximas desejo de evitar tal papel. além disso, joana acabou estrategicamente em plano secundário desde sua designação para o cargo porque entendia-se que a neta de havelange também poderia virar alvo de contestações dirigidas ao pai. no ano passado, ela esteve quase como uma figurante em evento na áfrica do sul que apresentou a logomarca do mundial. durante a coletiva de imprensa na terça, a estreante joana deu uma leve derrapada ao ser confrontada com uma situação inédita, a contestação da imprensa. a executiva titubeou ao responder sobre a cifra de r$ 30 milhões destinada à empresa responsável pela organização da festa do sorteio das eliminatórias, pediu para a pergunta ser repetida. em seguida, a filha de teixeira ainda ofereceu um pequeno testemunho a respeito de sua entrega pessoal à ideia da copa no país. “estamos há mais de um ano com todo o planejamento. começamos as construções há dois meses. estamos trabalhando até de madrugada, praticamente morando na marina (da glória)”, afirmou. desde cedo, joana convive no mundo da cartolagem. a filha de ricardo teixeira foi na infância e adolescência muito ligada a joão havelange, então presidente da fifa. a futura executiva da copa no brasil viajou diversas vezes para a suíça para acompanhar o avô e testemunhou de perto uma série de situações de caráter administrativo. há quem diga que ela inclusive entende mais de futebol do que o pai. notícias da copa 2014 direto do rio fifa diz ter recebido 'boas notícias' do itaquerão, mas segue sem confirmar abertura fifa se esquiva sobre preço dos ingressos para copa: "primeiro precisamos ter estádios" fechamento do santos dumont por quatro horas vira 'vitória' do governo contra fifa comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado ao mundo comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa dentro do grupo de organização da copa, a princípio, joana era conhecida mais como uma espécie de garota de recados do pai. mas aos poucos conseguiu ganhar uma certa autonomia na função de diretora-executiva, principalmente através da mediação de eventos fechados com as cidades sedes do mundial. em ocasiões anteriores na organização da copa de 2014, joana teria se mostrado descuidada em relação à maquiagem e a apresentação visual. no entanto, na última terça, no evento de boas-vindas para o sorteio das eliminatórias, a executiva assumiu o papel de anfitriã em condições impecáveis. na estreia como relações públicas da organização, também admitiu carregar parte da responsabilidade na primeira exposição internacional do brasil no calendário de eventos para 2014. “esperamos fazer um grande evento. acho que o brasil terá muito orgulho da gente. vamos mostrar ao resto do mundo que o brasil está preparado para receber este evento. temos a oportunidade de mostrar um país organizado, que faz grandes eventos, que somos modernos, tecnológicos”, disse. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
maurren maggi foi um dos principais nomes brasileiros na olimpíada de pequim-2008. e a exatamente um ano dos jogos de londres-2012, a saltadora em distância falou sobre a extensão na carreira, a rotina de treinos e sobre pressão. a atleta de 35 anos revelou até proposta e recusa por nudez e evitou apenas um assunto: o caso de doping do nadador cesar cielo.maurren se espelha em adhemar ferreira da silva por bi em londresdepois da medalha de ouro no salto em distância em pequim-2008, a saltadora maurren maggi afirma estar no mesmo nível do ano que conquistou o título olímpico e projeta o bicampeonato em londres-2012. a campeã olímpica conta ter como inspiração adhemar ferreira da silva, ouro no salto triplo nos jogos de helsinque-52 e de melbourne-56, e com quem conviveu no início de carreira. leia a notícia completaa paulista de são carlos foi convidada do programa bate-bola, do canal espn neste dia 27 de julho – marco de um ano para o início dos jogos olímpicos de londres-2012. maurren falava sobre preparação, marcas e treinos. mas foi indagada por um telespectador sobre a possibilidade de um ensaio sensual.ela relevou que recebeu propostas, mas recusou. “não quero. não é para mim, não”, falou sem se estender sobre o tema. mas foi outro assunto que maurren fez questão de evitar: o doping de cesar cielo. a saltadora em distância foi suspensa por dois anos por doping. deu a volta por cima e conquistou o ouro olímpico em pequim-2008. o nadador foi campeão olímpico antes de seu caso de doping. cielo foi flagrado em exame em maio e recebeu apenas uma advertência da cbda (confederação brasileira de desportos aquáticos). a fina (federação internacional de natação) não concordou com a sentença e pediu três meses de suspensão, mas a cas (corte arbitral do esporte) manteve a punição estabelecida pela cbda e ele está disputando o mundial de esportes aquáticos, em xangai.“eu nem queria tocar nesse assunto. são casos diferentes e eu prefiro não falar”. maurren maggi ficou mais à vontade com perguntas sobre sua rotina, que inclui treinos de segunda a sábado. e falou sobre obtenção de marcas expressivas no ano. “estou bem preparada. o ranking não muda nada. em 2008 eu não tinha a melhor marca do ano e fui campeã olímpica. é chegar na hora e fazer a lição de casa. os saltos servem para você ter noção de quem está saltando e quem não está. na hora, você tem que estar com a melhor cabeça e não com o melhor salto”, explicou.antes da olimpíada de pequim-2008, maurren maggi cogitou a possibilidade de encerrar a carreira logo após os jogos. agora, ela evita estipular um prazo. “eu pararia em 2008, mas quis continuar. não dá para ficar longe das pistas. pensei em fechar em 2012. mas ainda estou com 35 anos. não tem idade máxima. tenho ídolos que saltaram com 35 e 38 anos e são referência. não estou pronta para parar. não sei se vou estar pronta em 2012, independente da medalha ou não”, afirmou.
a ideia de um movimento virtual para protestar contra ricardo teixeira, presidente da cbf e do comitê organizador da copa de 2014, atingiu o número de 70 mil mensagens. só que para chegar aos assuntos mais comentados do twitter os internautas tiveram de alterar a mensagem, que aparentemente havia sido bloqueada pela rede social.a contagem das menções ao movimento é do www.foraricardoteixeira.com.br. idealizado por um publicitário do rio de janeiro que quer se manter anônimo, funciona como uma central do protesto, reunindo todas as mensagens postadas com a expressão e contando o número de participantes. a pressão pela saída de ricardo teixeira ganhou força na madrugada de terça para quarta-feira. a ideia dos organizadores do “twittaço” era difundir a mensagem #foraricardoteixeira pela rede social no espaço de um dia para atrair mais atenção para a causa.só que o twitter não colocou a expressão entre os assuntos mais comentados, termômetro para a popularidade de um tema na rede. segundo o site gigatweet, que mede a incidência das expressões na rede, #foraricardoteixeiro chegou a passar da marca de 100 citações por minuto.“felipe frança” e “chico césar”, que estão entre os trending topics (nome da lista de mais populares) desde a manhã desta quarta, não passam de cinco por minuto.já o hashtag battle, que compara a popularidade das expressões, mostra que #foraricardoteixeira teve mais de 30 mil menções no twitter nesta quarta. já #twitterojosoares, outro tema entre os tt’s, teve menos de dois mil.diante dos números, os usuários da rede social passaram a imaginar porque o protesto contra o cartola não emplacou no twitter. as teses vão desde que a mensagem foi marcada como spam (informação repetida e, por isso, indesejável) até a censura.o uol esporte entrou em contato com o twitter pela ferramenta de atendimento à imprensa do próprio site. a resposta foi que o micro-blog recebe muitas solicitações diárias e não pode responder a todas. a reportagem também tentou questionar a cbf sobre o assunto, mas as ligações não foram atendidas.por volta das 14h, uma mudança na estratégia dos usuários do micro-blog deu resultado. com a hasthtag #caiforaricardoteixeira, a campanha finalmente atingiu a lista de assuntos mais comentados do twitter. *atualizada às 14h11
fifa condicionou construção das 12 arenas à definição do preço dos ingressos 27/07/2011 - 13h18 fifa se esquiva sobre preço dos ingressos para copa: "primeiro precisamos ter estádios" bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro os preços dos ingressos para a copa do mundo de 2014 seguem indefinidos. nesta quarta-feira, o secretário-geral da fifa, jerome valcke, explicou que, antes de definir o valor que será praticado durante o mundial, o brasil precisa construir os estádios que serão usados na competição. notícias da copa 2014 direto do rio fifa diz ter recebido 'boas notícias' do itaquerão, mas segue sem confirmar abertura fechamento do santos dumont por quatro horas vira 'vitória' do governo contra fifa filha de teixeira leva apreensão à temida 1ª aparição pública como executiva de 2014 comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado ao mundo comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa “primeiro precisamos ter estádios, com bons assentos, para que possamos criar categorias”, explicou valcke, que ainda apontou que a entidade deve repetir a estratégia de subsidiar algumas entradas. “potencialmente existem quatro categorias. vocês brasileiros, assim como na áfrica do sul, terão uma cota especial”. durante a última copa do mundo, a fifa decidiu distribuir uma cota de ingressos para os sul-africanos. a entidade, no entanto, destinou as entradas para partidas sem grande apelo e, principalmente, da primeira fase do torneio. com isso, além de satisfazer a população local, os organizadores ainda evitaram que estádios ficassem vazios em determinadas partidas. nas bilheterias, a fifa adotou a estratégia de dividir os preços em quatro categorias. na mais cara, a entrada valia até us$ 900, enquanto a mais barata valia us$ 20 e valia apenas para partidas da primeira fase. apesar de mandar um novo recado sobre os trabalhos para a construção dos estádios para a copa do mundo, o secretário-geral da fifa voltou a adotar o otimismo sobre a conclusão de todas as obras dentro do prazo máximo para utilização no mundial. “a maioria dos estádios deveria estar pronta com alguma antecedência da copa do mundo. temos muito trabalho a ser feito, mas temos uma boa relação com o governo e as cidades, e por isso estamos confiantes de que toda a estrutura ficará pronta a tempo”, concluiu o executivo da fifa. a copa do mundo de 2014 acontecerá entre os dias 12 de junho e 13 de julho daquele ano. antes, de 15 a 30 de junho de 2013, será realizada a copa das confederações. veja mais 16/10 às 19h53 'são paulo não está mobilizado para libertadores', diz arnaldo ribeiro 16/10 às 19h50 vini é 6º jogador mais bem pago do mundo; veja valores e o top 10 da forbes 16/10 às 19h44 arnaldo: são paulo deveria renegociar contratos com medalhões lesionados 16/10 às 19h33 alicia: fla x palmeiras é mais tenso que deveria por embate entre cartolas
o corinthians não vai pagar os r$ 34 milhões que estão sendo cobrados pelos palmeiras. o clube alvinegro segue sem admitir a dívida e vai contestar a execução provisória determinada pelo tribunal de justiça sobre a transferência do lateral rogério, que aconteceu em 2000.“o processo ainda não terminou. o palmeiras deu o pontapé inicial e o corinthians está contestando essa cobrança”, disse fernando abrão, advogado do corinthians. na última terça, o palmeiras revelou que poderia amealhar r$ 40 milhões em ações contra o corinthians e o ituano. os dois clubes teriam de pagar as multas rescisórias referentes aos contratos de rogério e basílio, respectivamente.o caso específico que envolve o corinthians é bem complexo. no fim da década de 1990, rogério pediu liberação do palmeiras na justiça do trabalho alegando que o clube havia descumprido parte do contrato. já os dirigentes exigiam que o atleta pagasse a multa rescisória por ter rompido unilateralmente.a justiça do trabalho decidiu, em caráter irreversível, que rogério não teria de indenizar o palmeiras. quando o lateral já defendia o corinthians, o clube alviverde processou o rival e o atleta na justiça comum.após uma primeira decisão a favor de rogério e do corinthians, o palmeiras venceu a disputa no tribunal de justiça de são paulo. o clube do parque são jorge, então, entrou com recurso no superior tribunal de justiça (stj) e no supremo tribunal federal (stf), em brasília.paralelamente, o palmeiras entrou com um pedido de execução provisória da decisão do tj. a intenção do clube alviverde era garantir o valor pedido antes mesmo da decisão final sobre o processo principal, em brasília.ao receber o pedido palmeirense, o juiz do tj estabeleceu um prazo para que o corinthians pague o valor solicitado pelo palmeiras ou o conteste. como o clube alvinegro já avisou que deve reclamar, a tendência é que a disputa se arraste ainda mais.
joseph blatter confirmou também as datas da copa das confederações 27/07/2011 - 12h14 fifa desagrada europeus e confirma copa no brasil de 12 de junho a 13 de julho bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro a fifa confirmou nesta quarta-feira as datas da copa de 2014 no brasil. apesar do lobby de nações europeias por uma antecipação de agenda, o próximo mundial acontecerá entre 12 de junho e 13 de julho. alguns dos países mais tradicionais do futebol europeu brigavam para que a competição fosse estipulada no período entre 6 de junho e 6 de julho de 2014 (ou uma semana antes), em esforço para oferecer mais tempo para que os grandes clubes da região executem planejamentos de pré-temporada. no entanto, a reivindicação não foi atendida. filha de teixeira assume nova posição o início da programação de eventos da copa-2014 nesta semana no rio, que terá como desfecho o sorteio de grupos das eliminatórias no sábado, marcou a primeira aparição pública de joana havelange como executiva do mundial. até então protegida de exposições, a filha de ricardo teixeira venceu a relutância em assumir uma posição de relações públicas da organização. leia mais tradicionalmente, a copa do mundo tem largada em uma sexta-feira e termina exatamente um mês depois, na final disputada em um domingo. no caso do brasil, o início será antecipado em um dia, com jogo de abertura em uma quinta-feira. o anúncio foi feito por jérôme valcke, secretário-geral da fifa. durante a coletiva presidida pelo presidente da fifa joseph blatter, a entidade também confirmou as datas da copa das confederações de 2013, que será disputada entre 15 e 30 de junho. o sorteio dos grupos da fase eliminatória da copa do mundo do brasil acontece neste sábado, em evento no rio de janeiro, marcado para as 15h, de brasília. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
anderson silva vai lutar contra japonês yushin okami pelo ufc rio no dia 27 de agosto 27/07/2011 - 11h23 anderson silva fecha patrocínio com rede de fast food antes de lutar no rio do uol esporte em são paulo campeão da categoria médio no ufc, o lutador brasileiro anderson silva acertou com um novo patrocinador para o ufc rio em agosto e vai passar a ser garoto-propaganda da rede norte-americana de fast food burger king no brasil, participando de eventos promocionais. ufc rio tem seu card confirmado nesta quarta-feira, os fãs de mma estão a exatamente um mês da volta do ufc ao brasil. e, nesta semana, a organização do evento divulgou a lista oficial de lutas que serão realizadas no dia 27 de agosto no rio de janeiro. leia mais após triângulos, sonnen revela trabalho mental ingressos adicionais do ufc rio acabam em 15min entenda o significado dos apelidos no mma a contratação do patrocínio ocorreu pela empresa 9ine, que pertence ao ex-jogador de futebol ronaldo e cuida da carreira do principal lutador brasileiro do mma atualmente. “o anderson tem uma identidade grande com a marca, é um ídolo de vários públicos, principalmente dos jovens, nossos principais clientes. acreditamos que ele tem muito a contribuir para deixar a nova campanha ainda mais divertida e impactante”, afirma paul davis, gerente de marketing da rede de lanchonetes. anderson silva volta a lutar no dia 27 de agosto pelo ufc 134 no rio de janeiro diante do japonês yushin okami na defesa de seu cinturão e tentando a 14ª vitória consecutiva. “estou muito feliz em poder participar da nova campanha, tenho certeza que será um grande sucesso”, afirmou anderson silva após fechar o patrocínio. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
budapeste, 27 jul (efe) - a escritora húngara ágota kristóf, autora de "o grande caderno", morreu nesta quarta-feira aos 75 anos de idade em sua residência de neuchâtel, suíça, onde vivia desde 1956.fontes da família de kristóf confirmaram a notícia à agência húngara "mti", mas não especificaram as causas da morte da escritora, que escrevia em francês.a imprensa húngara lembra que a obra de kristóf é considerada pelos críticos franceses como uma das mais importantes da literatura de final do século 20, junto a samuel beckett e eugène ionesco.a autora que conquistou o sucesso internacional com sua trilogia "o grande caderno", "a prova" e "a terceira mentira", comunicou em março deste ano, em entrevista ao portal literário húngaro "beliche.hu", que já não escrevia por estar muito doente."não tenho vontade nem força. não faz sentido", assinalou então.kristóf nasceu na localidade húngara de csíkvánd em 30 de outubro de 1935 e aos nove anos de idade escreveu seus primeiros poemas no internado de szombathely, próximo à fronteira húngara com a áustria e fugiu da repressão soviética posterior à revolução húngara de 1956 e se instalou com seu marido na suíça.foi ali onde começou a publicar suas obras, com as quais conseguiu um reconhecimento internacional. entre outros, foi agraciada com o italiano prêmio alberto morávia (1988) e o alemão gottfried keller (2001).a trilogia, traduzida em mais de 30 idiomas, narra a história de uma família durante e depois da segunda guerra mundial e foi adaptada para o teatro em diversos países, como pela companhia teatro cinema do chile, que cobrou grande êxito em nova york em 2007.em 2009 foi uma dos candidatos para o prêmio príncipe de astúrias das letras, que finalmente recebeu o albanês ismail kadaré e no ano passado, a hungria a homenageou com o "prêmio kossuth", a mais alta distinção artística do país.
o brasileiro felipe frança conquistou a medalha de ouro na final dos 50 m peito nesta quarta-feira no mundial de xangai, superando o sul-africano cameron van der burgh, recordista mundial da prova. é o terceiro ouro do brasil na competição. felipe fez o tempo de 27s01 e comemorou muito o triunfo.movimento ilegal?felipe frança pode ter conquistado o ouro com uma “ajudinha” ilegal. segundo o site norte-americano universal sports, o brasileiro descumpriu a regra na final dos 50 m peito ao juntar os pés e fazer a pernada de golfinho no impulso final. veja o vídeo do movimentoleia a matéria completao nadador do brasil já havia chegado perto do título em 2009, em roma, quando foi prata no mundial. no ano passado, no mundial de piscina curta, ele comemorou o ouro triunfando novamente sobre van der burgh. mas nesta quarta ele pôde vibrar com a principal conquista de sua carreira.felipe frança ainda se vingou de van der burgh, campeão mundial em 2009. nesta quarta-feira, o sul-africano, que havia registrado a melhor marca do ano nas semifinais, chegou apenas em terceiro lugar, com 27s19. a medalha de prata ficou com o italiano fabio scozzoli, que completou a prova em 27s17. frança tem 24 anos, 1,86m, 90 kg e nada pelo pinheiros. sua meta, agora, é alcançar um bom desempenho nos jogos pan-americanos de guadalajara, em outubro, e, principalmente, brilhar nas olimpíadas.ele esteve nos jogos de pequim, em 2008, chegando como o segundo melhor nadador brasileiro dos 100 m peito (os 50 m peito não estão no programa olímpico), mas não conseguiu passar das eliminatórias.o brasil, agora, já totaliza três títulos em xangai. o primeiro ouro foi de ana marcela cunha, vencedora da maratona aquática de 25 km. na última segunda, cesar cielo entrou para o grupo ao levar a melhor nos 50 m borboleta.os destaques desta manhã no mundial de xangaicielo vai à final dos 100 m livrecesar cielo fez o que dele se esperava nos 100 m livre. na manhã desta quarta-feira, ele se classificou com o quinto melhor tempo para a final da prova no mundial de esportes aquáticos, em xangai. o brasileiro é o atual campeão dos 100 m livre e também o detentor do recorde mundial (46s91). a final acontece nesta quinta, a partir das 7h (de brasília).leia a matéria completathiago pereira: final 200 m medleyo brasileiro thiago pereira garantiu a classificação para a final dos 200 m medley ao terminar em terceiro lugar sua bateria. thiago pereira chegou a ter o melhor tempo geral na segunda batida, mas acabou superado e ficou em quinto na prova em que ryan lochte obteve o melhor tempo em disputa com michael phelps. o brasileiro henrique rodrigues teve apenas o 14º tempo e não se classificou. leia maisphelps: primeiro ouro em xangaio multicampeão michael phelps enfim subiu no lugar mais alto do pódio no mundial de xangai. nesta quarta-feira, o norte-americano conquistou o ouro na final dos 200 m borboleta. para tanto, phelps fez uma última parte muito forte, deixando o japonês takeshi matsuda para trás. essa foi sua 23ª medalha de ouro em mundiais, de um total de 29 no campeonato. em xangai, ele já havia faturado uma medalha de prata e uma de bronze.
obras no estádio corintiano ainda estão em fase de nivelamento do solo 27/07/2011 - 12h43 fifa diz ter recebido 'boas notícias' do itaquerão, mas segue sem confirmar abertura bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro a fifa, finalmente, veio a público para falar algo positivo sobre os trabalhos de são paulo e, principalmente, sobre o estádio que será construído na capital paulista. nesta quarta-feira, o secretário-geral da entidade, jeróme valcke, disse ter recebido boas notícias sobre os trabalhos feitos, apesar de não confirmar se a arena do corinthians será o palco do jogo de abertura da copa do mundo, marcado para o dia 12 de junho de 2014. notícias da copa 2014 direto do rio fifa desagrada europeus e confirma copa no brasil de 12 de junho a 13 de julho fechamento do santos dumont por quatro horas vira 'vitória' do governo contra fifa filha de teixeira leva apreensão à temida 1ª aparição pública como executiva de 2014 comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado ao mundo comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa “ontem [terça-feira] tivemos atualizações sobre os trabalhos e ouvimos boas notícias, principalmente sobre o estádio de são paulo. sabemos que a construção já começou e que todos os compromissos financeiros foram acertados, então estamos confiantes com são paulo para a copa do mundo”, explicou valcke. mesmo com os elogios, o suspense em torno do local em que acontecerá a partida de abertura do mundial permanece. o dirigente da fifa voltou a dizer que o anúncio acontecerá apenas em outubro, após uma reunião do comitê executivo da entidade. “não estamos falando sobre a abertura, pois isso não foi decidido. qualquer coisa que foi escrita sobre isso hoje está errada. teremos uma discussão em outubro e só saberemos mais após isso”, completou o secretário-geral da fifa. a fala do cartola joga um balde de água fria no governo federal, que queria que a abertura fosse definida mais cedo. na semana passada, em cerimônia no terreno do itaquerão, orlando silva jr., ministro do esporte, revelou ter pedido à fifa para que as decisões se tornassem públicas antes de outubro, para apressar a preparação das cidades. apesar de os trabalhos de terraplenagem já acontecerem há alguns meses no terreno que receberá o futuro estádio do corinthians, apenas na última semana a engenharia financeira começou a ser resolvida. na ocasião, o prefeito gilberto kassab assinou a lei que pode garantir até r$ 420 milhões de incentivos fiscais ao projeto. com isso, a odebrecht, responsável pelo projeto, também já fixou o valor da obra em r$ 820 milhões e, apesar de alguns pontos em aberto, como quem pagará pela retirada dos dutos da petrobrás que estão no terreno, os planos de são paulo ganhar um novo estádio começam a sair do papel. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
o jogo entre santos e flamengo, nesta quarta-feira, às 21h50, na vila belmiro, pela 12ª rodada do campeonato brasileiro, será marcado pelo desfile de nomes badalados no gramado e o reencontro de dois jovens jogadores que construíram uma sólida amizade durante a disputa do campeonato sul-americano sub-20, realizado no início do ano, no peru.conquistado pelo brasil, o torneio brindou os amantes do bom futebol com as jogadas mágicas de neymar e a força de diego maurício, quase sempre escolhido para entrar no segundo tempo pelo técnico ney franco. o atacante do flamengo, reserva imediato também com vanderlei luxemburgo, marcou dois gols na competição. neymar foi o craque do torneio e artilheiro, com nove gols. da convivência de mais de um mês entre viagens e concentrações surgiu uma amizade baseada principalmente nas brincadeiras entre os dois. em um papo descontraído com a reportagem do uol esporte, diego maurício revelou um lado do amigo neymar pouco conhecido e também deu dicas para os zagueiros rubro-negros impedirem as jogadas do craque da vila belmiro.diego maurício e neymar comemoram um gol marcado pelo brasil no sul-americano sub-20. a dupla construiu uma forte amizade durante o torneio e se reencontra na vila belmiro logo maisleia mais notícias do flamengo no uol esporteleia mais sobre o santos no uol“ele é totalmente diferente do que as pessoas acham antes de conhecê-lo. é um cara super humilde e tranquilo. uma pessoa natural e merece tudo o que está acontecendo com ele. faz tempo que não nos encontramos, mas estamos sempre falando pela internet. vai ser legal encontrar esse cara chato de novo (risos)”, brincou o atacante do flamengo.o lado “perturbador” e “chato” de neymar é facilmente explicado pelo jogador rubro-negro. na seleção brasileira sub-20, o camisa 11 do santos também era craque em atrapalhar o sono dos companheiros e se vestir de forma exótica.“não entendo como ele consegue usar aquele short curto na concentração. e ainda fica zoando todo mundo. parece até que está abalando (risos). muitas vezes quando dava meia-noite ele invadia o quarto e acordava a gente na concentração. ficava pulando em cima da cama. todo mundo querendo dormir e ele perturbando”, contou.o lado 'perturbador' e 'exótico' do craque neymarnão entendo como ele consegue usar aquele short curto na concentração. e ainda fica zoando todo mundo. parece até que está abalando (risos). muitas vezes quando dava meia-noite ele invadia o quarto e acordava a gente na concentração. ficava pulando em cima da cama. todo mundo querendo dormir e ele perturbandodiego maurício, atacante do flamengo, sobre o 'outro lado' do companheiro de seleção brasileira sub-20 e amigo neymarmas a convivência de diego maurício e neymar não é baseada apenas nas brincadeiras. um ano mais velho do que o jogador do santos, diego diz que aprendeu e ainda pode evoluir muito observando as atuações do amigo.“espero voltar a jogar com ele. tenho que aprender muita coisa com o neymar ainda. ele é um jogador diferenciado, que faz acontecer em campo. como também aprendo aqui com o ronaldinho. tenho que me espelhar nesses caras diferentes mesmo para crescer na carreira”, comentou.do banco de reservas, local no qual irá iniciar a partida desta noite, diego maurício terá a oportunidade de acompanhar os lances do amigo mais uma vez de fora do campo. no entanto, ele nem sequer esperou a delegação do flamengo chegar em santos para dar dicas aos companheiros na forma como marcar neymar.“vou brincar com ele antes do jogo, mas depois será cada um defendendo o seu clube. já falei que não pode dar o menor espaço para ele. é difícil pará-lo se tiver liberdade para receber as bolas. sabemos que será um jogo complicado, mas dentro de campo são 11 contra 11. o time do flamengo sabe o seu potencial e tem todas as condições de vencer”, encerrou.
boa parte da grama que foi comprada em dezembro de 2009 se estragou nas obras 27/07/2011 - 07h01 gramado de r$ 500 mil do castelão some e vira jardim em prédio público do ceará vinícius segalla em são paulo no dia 11 de dezembro de 2009, o governo do ceará anunciou solenemente que o gramado do castelão, estádio público de fortaleza que está sendo reconstruído para receber jogos da copa do mundo de 2014, seria substituído por um "tapete" da mais alta qualidade. o custo de r$ 500 mil para a compra e o plantio da grama tipo "tifton" seria plenamente justificável, afirmavam, à época, as autoridades públicas. afinal, tratava-se de um tipo de gramado com alta maciez e que requer manutenção apenas a cada 10 anos. um ano e sete meses depois, porém, quase metade do gramado e do investimento público está se deteriorando sob os tratores e detritos das obras do castelão, que está sendo desmontado para dar lugar a uma nova arena. o restante teve seu paradeiro desconhecido até o fim da semana passada, quando a secretaria de esportes do ceará (sesporte) informou que foi doado para a procuradoria do estado, que vai usá-lo como jardim em prédios públicos. maior e mais moderno projeto do novo castelão: ampliação da capacidade dos atuais 59 mil para 66.700 lugares a polícia militar cearense também ficou com uma parte, e deve plantá-lo no campo de recreação de seus soldados. para a nova arena que está sendo erguida no local, ao custo de r$ 518 milhões (dinheiro público e privado), um novo gramado será comprado. o sumiço do relvado foi primeiramente percebido pelo repórter emmanuel macêdo, do jornal o povo, de fortaleza. no dia 20 de julho, o periódico questionou a secretaria de esportes e a secretaria especial da copa do ceará sobre o paradeiro da parte do gramado que não se via em meio as obras do castelão. ninguém soube dizer onde o patrimônio fora parar. dois dias depois, veio uma explicação: a secretaria de esporte tentou doar o gramado para municípios cearenses que têm estádios e clubes filiados à federação cearense de futebol, mas não houve interessados. "o município de sobral chegou a se interessar, mas quando soube que a operação logística para levar a grama de fortaleza até a cidade, distantes 240 quilômetros, custaria cerca de r$ 80 mil, desistiu", conta gony arruda, secretário de esportes do ceará. a partir daí, a pasta de arruda afirma que a grama, por estar dentro do canteiro de obras do castelão, passou a ser responsabilidade da secopa. esta, por sua vez, afirma que todo o patrimônio do antigo castelão está sob a tutela da sesporte, prova disso seria que esta secretaria é quem está se encarregando de doar todo o material que pode ser reaproveitado do estádio aos municípios interioranos, de mictórios a placar eletrônico, arquibancadas e refletores. diante do impasse, afirmam as duas secretarias, teria tomado a iniciativa de tirar aquela grama dali antes que tudo se perdesse o dae, ou departamento de arquitetura e engenharia, outro órgão estadual. seria esta entidade quem conseguira encontrar quem se interessasse pelo gramado de alta qualidade, a procuradoria geral do estado e a academia da polícia militar. para onde vão os bens do castelão equipamentos municípios placares eletrônicos sobral e juazeiro mictórios sobral refletores sobral, barbalha, juazeiro e itapajé banheiras de hidromassagem sobral e juazeiro central de ar-condicionado academia de polícia de fortaleza fonte: sesporte-ce apesar da afirmação das pastas estaduais, nenhum documento atestando a doação do gramado para as duas entidades públicas foi exibido até agora pelas secretarias ou pelo dae. procurada pelo uol esporte, a equipe do departamento afirmou que não poderia responder a qualquer pergunta sobre o assunto porque o tema é exclusivamente tratado pelo seu diretor-presidente, quintino vieira, que está viajando. interessado em entender melhor como funcionam e quem decide as doações dos bens do castelão, o tribunal de contas do estado do ceará (tce-ce) instaurou uma auditoria para checar todos procedimentos e documentação envolvendo a transferência de propriedade dos equipamentos do estádio para outros entes públicos. "fomos informados que a parte do gramado que não estragou foi doada para a procuradoria do estado e para a academia de polícia, mas ainda não pudemos checar", conta giovana adjafre, secretária de controle externo do tce-ce. segundo ela, a contar a partir desta quarta-feira, uma equipe do tribunal terá dez dias para efeturar a auditoria nas doações e transmitir as informações apuradas a um conselheiro relator, que teria, a partir daí, mais dez dias para elaborar seu relatório conclusivo. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 15/09 às 06h00 esporte deve perder quase metade de seu orçamento em ano pós-olimpíada 23/08 às 06h00 atletas e confederações temem "vacas magras" para esporte após rio-2016 04/08 às 17h18 arenas olímpicas vão consumir até r$ 59 milhões por ano após jogos 18/11 às 20h06 homem-forte do governo na rio-2016 aceita 'rebaixamento' e fica no esporte
joana havelange concede entrevista em apresentação de evento da copa 2014 no rio 27/07/2011 - 07h01 filha de teixeira leva apreensão à temida 1ª aparição pública como executiva de 2014 bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro o início da programação de eventos da copa de 2014 nesta semana no rio de janeiro, que terá como desfecho o sorteio de grupos das eliminatórias no sábado, marcou a primeira aparição pública de joana havelange como executiva do mundial brasileiro. até então protegida de exposições, a filha de ricardo teixeira venceu a relutância em assumir uma posição de relações públicas da organização ao comandar evento na terça-feira em que apresentou detalhes da festa programada para o final de semana, que será levada a todo o mundo. na ocasião, alternou instantes de postura confiante com apreensão. executiva joana havelange durante a apresentação dos detalhes da festa do sorteio da copa 2014 dilma aproveita pelé para se afastar de teixeira pelé ofusca teixeira em propaganda da copa leia mais notícias sobre a copa do mundo de 2014 apesar do semblante que sugeria alguma tensão e economia de sorrisos, joana conduziu bem a apresentação dos detalhes da festa do sorteio, inclusive liderando uma visita guiada para imprensa nacional e internacional através da estrutura montada na marina na glória. no passeio, fez explicações em português e em inglês sobre o protocolo do evento. no fim, concedeu breves entrevistas para rádios. joana comanda as reuniões do col (comitê organizador local) com as cidades que sediarão os jogos. ela centraliza a comunicação entre o comitê e os representantes dos municípios. a filha de ricardo teixeira é ainda a responsável por receber todas as demandas das sedes. assim como o pai, a diretora-executiva do col nunca mostrou predisposição para estar nas primeiras filas, para aparecer como porta-voz da copa. pelo contrário, manifestava corriqueiramente às pessoas próximas desejo de evitar tal papel. além disso, joana acabou estrategicamente em plano secundário desde sua designação para o cargo porque entendia-se que a neta de havelange também poderia virar alvo de contestações dirigidas ao pai. no ano passado, ela esteve quase como uma figurante em evento na áfrica do sul que apresentou a logomarca do mundial. durante a coletiva de imprensa na terça, a estreante joana deu uma leve derrapada ao ser confrontada com uma situação inédita, a contestação da imprensa. a executiva titubeou ao responder sobre a cifra de r$ 30 milhões destinada à empresa responsável pela organização da festa do sorteio das eliminatórias, pediu para a pergunta ser repetida. em seguida, a filha de teixeira ainda ofereceu um pequeno testemunho a respeito de sua entrega pessoal à ideia da copa no país. “estamos há mais de um ano com todo o planejamento. começamos as construções há dois meses. estamos trabalhando até de madrugada, praticamente morando na marina (da glória)”, afirmou. desde cedo, joana convive no mundo da cartolagem. a filha de ricardo teixeira foi na infância e adolescência muito ligada a joão havelange, então presidente da fifa. a futura executiva da copa no brasil viajou diversas vezes para a suíça para acompanhar o avô e testemunhou de perto uma série de situações de caráter administrativo. há quem diga que ela inclusive entende mais de futebol do que o pai. notícias da copa 2014 direto do rio fifa diz ter recebido 'boas notícias' do itaquerão, mas segue sem confirmar abertura fifa se esquiva sobre preço dos ingressos para copa: "primeiro precisamos ter estádios" fechamento do santos dumont por quatro horas vira 'vitória' do governo contra fifa comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado ao mundo comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa dentro do grupo de organização da copa, a princípio, joana era conhecida mais como uma espécie de garota de recados do pai. mas aos poucos conseguiu ganhar uma certa autonomia na função de diretora-executiva, principalmente através da mediação de eventos fechados com as cidades sedes do mundial. em ocasiões anteriores na organização da copa de 2014, joana teria se mostrado descuidada em relação à maquiagem e a apresentação visual. no entanto, na última terça, no evento de boas-vindas para o sorteio das eliminatórias, a executiva assumiu o papel de anfitriã em condições impecáveis. na estreia como relações públicas da organização, também admitiu carregar parte da responsabilidade na primeira exposição internacional do brasil no calendário de eventos para 2014. “esperamos fazer um grande evento. acho que o brasil terá muito orgulho da gente. vamos mostrar ao resto do mundo que o brasil está preparado para receber este evento. temos a oportunidade de mostrar um país organizado, que faz grandes eventos, que somos modernos, tecnológicos”, disse. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
maurren maggi foi um dos principais nomes brasileiros na olimpíada de pequim-2008. e a exatamente um ano dos jogos de londres-2012, a saltadora em distância falou sobre a extensão na carreira, a rotina de treinos e sobre pressão. a atleta de 35 anos revelou até proposta e recusa por nudez e evitou apenas um assunto: o caso de doping do nadador cesar cielo.maurren se espelha em adhemar ferreira da silva por bi em londresdepois da medalha de ouro no salto em distância em pequim-2008, a saltadora maurren maggi afirma estar no mesmo nível do ano que conquistou o título olímpico e projeta o bicampeonato em londres-2012. a campeã olímpica conta ter como inspiração adhemar ferreira da silva, ouro no salto triplo nos jogos de helsinque-52 e de melbourne-56, e com quem conviveu no início de carreira. leia a notícia completaa paulista de são carlos foi convidada do programa bate-bola, do canal espn neste dia 27 de julho – marco de um ano para o início dos jogos olímpicos de londres-2012. maurren falava sobre preparação, marcas e treinos. mas foi indagada por um telespectador sobre a possibilidade de um ensaio sensual.ela relevou que recebeu propostas, mas recusou. “não quero. não é para mim, não”, falou sem se estender sobre o tema. mas foi outro assunto que maurren fez questão de evitar: o doping de cesar cielo. a saltadora em distância foi suspensa por dois anos por doping. deu a volta por cima e conquistou o ouro olímpico em pequim-2008. o nadador foi campeão olímpico antes de seu caso de doping. cielo foi flagrado em exame em maio e recebeu apenas uma advertência da cbda (confederação brasileira de desportos aquáticos). a fina (federação internacional de natação) não concordou com a sentença e pediu três meses de suspensão, mas a cas (corte arbitral do esporte) manteve a punição estabelecida pela cbda e ele está disputando o mundial de esportes aquáticos, em xangai.“eu nem queria tocar nesse assunto. são casos diferentes e eu prefiro não falar”. maurren maggi ficou mais à vontade com perguntas sobre sua rotina, que inclui treinos de segunda a sábado. e falou sobre obtenção de marcas expressivas no ano. “estou bem preparada. o ranking não muda nada. em 2008 eu não tinha a melhor marca do ano e fui campeã olímpica. é chegar na hora e fazer a lição de casa. os saltos servem para você ter noção de quem está saltando e quem não está. na hora, você tem que estar com a melhor cabeça e não com o melhor salto”, explicou.antes da olimpíada de pequim-2008, maurren maggi cogitou a possibilidade de encerrar a carreira logo após os jogos. agora, ela evita estipular um prazo. “eu pararia em 2008, mas quis continuar. não dá para ficar longe das pistas. pensei em fechar em 2012. mas ainda estou com 35 anos. não tem idade máxima. tenho ídolos que saltaram com 35 e 38 anos e são referência. não estou pronta para parar. não sei se vou estar pronta em 2012, independente da medalha ou não”, afirmou.
a ideia de um movimento virtual para protestar contra ricardo teixeira, presidente da cbf e do comitê organizador da copa de 2014, atingiu o número de 70 mil mensagens. só que para chegar aos assuntos mais comentados do twitter os internautas tiveram de alterar a mensagem, que aparentemente havia sido bloqueada pela rede social.a contagem das menções ao movimento é do www.foraricardoteixeira.com.br. idealizado por um publicitário do rio de janeiro que quer se manter anônimo, funciona como uma central do protesto, reunindo todas as mensagens postadas com a expressão e contando o número de participantes. a pressão pela saída de ricardo teixeira ganhou força na madrugada de terça para quarta-feira. a ideia dos organizadores do “twittaço” era difundir a mensagem #foraricardoteixeira pela rede social no espaço de um dia para atrair mais atenção para a causa.só que o twitter não colocou a expressão entre os assuntos mais comentados, termômetro para a popularidade de um tema na rede. segundo o site gigatweet, que mede a incidência das expressões na rede, #foraricardoteixeiro chegou a passar da marca de 100 citações por minuto.“felipe frança” e “chico césar”, que estão entre os trending topics (nome da lista de mais populares) desde a manhã desta quarta, não passam de cinco por minuto.já o hashtag battle, que compara a popularidade das expressões, mostra que #foraricardoteixeira teve mais de 30 mil menções no twitter nesta quarta. já #twitterojosoares, outro tema entre os tt’s, teve menos de dois mil.diante dos números, os usuários da rede social passaram a imaginar porque o protesto contra o cartola não emplacou no twitter. as teses vão desde que a mensagem foi marcada como spam (informação repetida e, por isso, indesejável) até a censura.o uol esporte entrou em contato com o twitter pela ferramenta de atendimento à imprensa do próprio site. a resposta foi que o micro-blog recebe muitas solicitações diárias e não pode responder a todas. a reportagem também tentou questionar a cbf sobre o assunto, mas as ligações não foram atendidas.por volta das 14h, uma mudança na estratégia dos usuários do micro-blog deu resultado. com a hasthtag #caiforaricardoteixeira, a campanha finalmente atingiu a lista de assuntos mais comentados do twitter. *atualizada às 14h11
fifa condicionou construção das 12 arenas à definição do preço dos ingressos 27/07/2011 - 13h18 fifa se esquiva sobre preço dos ingressos para copa: "primeiro precisamos ter estádios" bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro os preços dos ingressos para a copa do mundo de 2014 seguem indefinidos. nesta quarta-feira, o secretário-geral da fifa, jerome valcke, explicou que, antes de definir o valor que será praticado durante o mundial, o brasil precisa construir os estádios que serão usados na competição. notícias da copa 2014 direto do rio fifa diz ter recebido 'boas notícias' do itaquerão, mas segue sem confirmar abertura fechamento do santos dumont por quatro horas vira 'vitória' do governo contra fifa filha de teixeira leva apreensão à temida 1ª aparição pública como executiva de 2014 comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado ao mundo comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa “primeiro precisamos ter estádios, com bons assentos, para que possamos criar categorias”, explicou valcke, que ainda apontou que a entidade deve repetir a estratégia de subsidiar algumas entradas. “potencialmente existem quatro categorias. vocês brasileiros, assim como na áfrica do sul, terão uma cota especial”. durante a última copa do mundo, a fifa decidiu distribuir uma cota de ingressos para os sul-africanos. a entidade, no entanto, destinou as entradas para partidas sem grande apelo e, principalmente, da primeira fase do torneio. com isso, além de satisfazer a população local, os organizadores ainda evitaram que estádios ficassem vazios em determinadas partidas. nas bilheterias, a fifa adotou a estratégia de dividir os preços em quatro categorias. na mais cara, a entrada valia até us$ 900, enquanto a mais barata valia us$ 20 e valia apenas para partidas da primeira fase. apesar de mandar um novo recado sobre os trabalhos para a construção dos estádios para a copa do mundo, o secretário-geral da fifa voltou a adotar o otimismo sobre a conclusão de todas as obras dentro do prazo máximo para utilização no mundial. “a maioria dos estádios deveria estar pronta com alguma antecedência da copa do mundo. temos muito trabalho a ser feito, mas temos uma boa relação com o governo e as cidades, e por isso estamos confiantes de que toda a estrutura ficará pronta a tempo”, concluiu o executivo da fifa. a copa do mundo de 2014 acontecerá entre os dias 12 de junho e 13 de julho daquele ano. antes, de 15 a 30 de junho de 2013, será realizada a copa das confederações. veja mais 16/10 às 19h53 'são paulo não está mobilizado para libertadores', diz arnaldo ribeiro 16/10 às 19h50 vini é 6º jogador mais bem pago do mundo; veja valores e o top 10 da forbes 16/10 às 19h44 arnaldo: são paulo deveria renegociar contratos com medalhões lesionados 16/10 às 19h33 alicia: fla x palmeiras é mais tenso que deveria por embate entre cartolas
o corinthians não vai pagar os r$ 34 milhões que estão sendo cobrados pelos palmeiras. o clube alvinegro segue sem admitir a dívida e vai contestar a execução provisória determinada pelo tribunal de justiça sobre a transferência do lateral rogério, que aconteceu em 2000.“o processo ainda não terminou. o palmeiras deu o pontapé inicial e o corinthians está contestando essa cobrança”, disse fernando abrão, advogado do corinthians. na última terça, o palmeiras revelou que poderia amealhar r$ 40 milhões em ações contra o corinthians e o ituano. os dois clubes teriam de pagar as multas rescisórias referentes aos contratos de rogério e basílio, respectivamente.o caso específico que envolve o corinthians é bem complexo. no fim da década de 1990, rogério pediu liberação do palmeiras na justiça do trabalho alegando que o clube havia descumprido parte do contrato. já os dirigentes exigiam que o atleta pagasse a multa rescisória por ter rompido unilateralmente.a justiça do trabalho decidiu, em caráter irreversível, que rogério não teria de indenizar o palmeiras. quando o lateral já defendia o corinthians, o clube alviverde processou o rival e o atleta na justiça comum.após uma primeira decisão a favor de rogério e do corinthians, o palmeiras venceu a disputa no tribunal de justiça de são paulo. o clube do parque são jorge, então, entrou com recurso no superior tribunal de justiça (stj) e no supremo tribunal federal (stf), em brasília.paralelamente, o palmeiras entrou com um pedido de execução provisória da decisão do tj. a intenção do clube alviverde era garantir o valor pedido antes mesmo da decisão final sobre o processo principal, em brasília.ao receber o pedido palmeirense, o juiz do tj estabeleceu um prazo para que o corinthians pague o valor solicitado pelo palmeiras ou o conteste. como o clube alvinegro já avisou que deve reclamar, a tendência é que a disputa se arraste ainda mais.
joseph blatter confirmou também as datas da copa das confederações 27/07/2011 - 12h14 fifa desagrada europeus e confirma copa no brasil de 12 de junho a 13 de julho bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro a fifa confirmou nesta quarta-feira as datas da copa de 2014 no brasil. apesar do lobby de nações europeias por uma antecipação de agenda, o próximo mundial acontecerá entre 12 de junho e 13 de julho. alguns dos países mais tradicionais do futebol europeu brigavam para que a competição fosse estipulada no período entre 6 de junho e 6 de julho de 2014 (ou uma semana antes), em esforço para oferecer mais tempo para que os grandes clubes da região executem planejamentos de pré-temporada. no entanto, a reivindicação não foi atendida. filha de teixeira assume nova posição o início da programação de eventos da copa-2014 nesta semana no rio, que terá como desfecho o sorteio de grupos das eliminatórias no sábado, marcou a primeira aparição pública de joana havelange como executiva do mundial. até então protegida de exposições, a filha de ricardo teixeira venceu a relutância em assumir uma posição de relações públicas da organização. leia mais tradicionalmente, a copa do mundo tem largada em uma sexta-feira e termina exatamente um mês depois, na final disputada em um domingo. no caso do brasil, o início será antecipado em um dia, com jogo de abertura em uma quinta-feira. o anúncio foi feito por jérôme valcke, secretário-geral da fifa. durante a coletiva presidida pelo presidente da fifa joseph blatter, a entidade também confirmou as datas da copa das confederações de 2013, que será disputada entre 15 e 30 de junho. o sorteio dos grupos da fase eliminatória da copa do mundo do brasil acontece neste sábado, em evento no rio de janeiro, marcado para as 15h, de brasília. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
anderson silva vai lutar contra japonês yushin okami pelo ufc rio no dia 27 de agosto 27/07/2011 - 11h23 anderson silva fecha patrocínio com rede de fast food antes de lutar no rio do uol esporte em são paulo campeão da categoria médio no ufc, o lutador brasileiro anderson silva acertou com um novo patrocinador para o ufc rio em agosto e vai passar a ser garoto-propaganda da rede norte-americana de fast food burger king no brasil, participando de eventos promocionais. ufc rio tem seu card confirmado nesta quarta-feira, os fãs de mma estão a exatamente um mês da volta do ufc ao brasil. e, nesta semana, a organização do evento divulgou a lista oficial de lutas que serão realizadas no dia 27 de agosto no rio de janeiro. leia mais após triângulos, sonnen revela trabalho mental ingressos adicionais do ufc rio acabam em 15min entenda o significado dos apelidos no mma a contratação do patrocínio ocorreu pela empresa 9ine, que pertence ao ex-jogador de futebol ronaldo e cuida da carreira do principal lutador brasileiro do mma atualmente. “o anderson tem uma identidade grande com a marca, é um ídolo de vários públicos, principalmente dos jovens, nossos principais clientes. acreditamos que ele tem muito a contribuir para deixar a nova campanha ainda mais divertida e impactante”, afirma paul davis, gerente de marketing da rede de lanchonetes. anderson silva volta a lutar no dia 27 de agosto pelo ufc 134 no rio de janeiro diante do japonês yushin okami na defesa de seu cinturão e tentando a 14ª vitória consecutiva. “estou muito feliz em poder participar da nova campanha, tenho certeza que será um grande sucesso”, afirmou anderson silva após fechar o patrocínio. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
budapeste, 27 jul (efe) - a escritora húngara ágota kristóf, autora de "o grande caderno", morreu nesta quarta-feira aos 75 anos de idade em sua residência de neuchâtel, suíça, onde vivia desde 1956.fontes da família de kristóf confirmaram a notícia à agência húngara "mti", mas não especificaram as causas da morte da escritora, que escrevia em francês.a imprensa húngara lembra que a obra de kristóf é considerada pelos críticos franceses como uma das mais importantes da literatura de final do século 20, junto a samuel beckett e eugène ionesco.a autora que conquistou o sucesso internacional com sua trilogia "o grande caderno", "a prova" e "a terceira mentira", comunicou em março deste ano, em entrevista ao portal literário húngaro "beliche.hu", que já não escrevia por estar muito doente."não tenho vontade nem força. não faz sentido", assinalou então.kristóf nasceu na localidade húngara de csíkvánd em 30 de outubro de 1935 e aos nove anos de idade escreveu seus primeiros poemas no internado de szombathely, próximo à fronteira húngara com a áustria e fugiu da repressão soviética posterior à revolução húngara de 1956 e se instalou com seu marido na suíça.foi ali onde começou a publicar suas obras, com as quais conseguiu um reconhecimento internacional. entre outros, foi agraciada com o italiano prêmio alberto morávia (1988) e o alemão gottfried keller (2001).a trilogia, traduzida em mais de 30 idiomas, narra a história de uma família durante e depois da segunda guerra mundial e foi adaptada para o teatro em diversos países, como pela companhia teatro cinema do chile, que cobrou grande êxito em nova york em 2007.em 2009 foi uma dos candidatos para o prêmio príncipe de astúrias das letras, que finalmente recebeu o albanês ismail kadaré e no ano passado, a hungria a homenageou com o "prêmio kossuth", a mais alta distinção artística do país.
o brasileiro felipe frança conquistou a medalha de ouro na final dos 50 m peito nesta quarta-feira no mundial de xangai, superando o sul-africano cameron van der burgh, recordista mundial da prova. é o terceiro ouro do brasil na competição. felipe fez o tempo de 27s01 e comemorou muito o triunfo.movimento ilegal?felipe frança pode ter conquistado o ouro com uma “ajudinha” ilegal. segundo o site norte-americano universal sports, o brasileiro descumpriu a regra na final dos 50 m peito ao juntar os pés e fazer a pernada de golfinho no impulso final. veja o vídeo do movimentoleia a matéria completao nadador do brasil já havia chegado perto do título em 2009, em roma, quando foi prata no mundial. no ano passado, no mundial de piscina curta, ele comemorou o ouro triunfando novamente sobre van der burgh. mas nesta quarta ele pôde vibrar com a principal conquista de sua carreira.felipe frança ainda se vingou de van der burgh, campeão mundial em 2009. nesta quarta-feira, o sul-africano, que havia registrado a melhor marca do ano nas semifinais, chegou apenas em terceiro lugar, com 27s19. a medalha de prata ficou com o italiano fabio scozzoli, que completou a prova em 27s17. frança tem 24 anos, 1,86m, 90 kg e nada pelo pinheiros. sua meta, agora, é alcançar um bom desempenho nos jogos pan-americanos de guadalajara, em outubro, e, principalmente, brilhar nas olimpíadas.ele esteve nos jogos de pequim, em 2008, chegando como o segundo melhor nadador brasileiro dos 100 m peito (os 50 m peito não estão no programa olímpico), mas não conseguiu passar das eliminatórias.o brasil, agora, já totaliza três títulos em xangai. o primeiro ouro foi de ana marcela cunha, vencedora da maratona aquática de 25 km. na última segunda, cesar cielo entrou para o grupo ao levar a melhor nos 50 m borboleta.os destaques desta manhã no mundial de xangaicielo vai à final dos 100 m livrecesar cielo fez o que dele se esperava nos 100 m livre. na manhã desta quarta-feira, ele se classificou com o quinto melhor tempo para a final da prova no mundial de esportes aquáticos, em xangai. o brasileiro é o atual campeão dos 100 m livre e também o detentor do recorde mundial (46s91). a final acontece nesta quinta, a partir das 7h (de brasília).leia a matéria completathiago pereira: final 200 m medleyo brasileiro thiago pereira garantiu a classificação para a final dos 200 m medley ao terminar em terceiro lugar sua bateria. thiago pereira chegou a ter o melhor tempo geral na segunda batida, mas acabou superado e ficou em quinto na prova em que ryan lochte obteve o melhor tempo em disputa com michael phelps. o brasileiro henrique rodrigues teve apenas o 14º tempo e não se classificou. leia maisphelps: primeiro ouro em xangaio multicampeão michael phelps enfim subiu no lugar mais alto do pódio no mundial de xangai. nesta quarta-feira, o norte-americano conquistou o ouro na final dos 200 m borboleta. para tanto, phelps fez uma última parte muito forte, deixando o japonês takeshi matsuda para trás. essa foi sua 23ª medalha de ouro em mundiais, de um total de 29 no campeonato. em xangai, ele já havia faturado uma medalha de prata e uma de bronze.
obras no estádio corintiano ainda estão em fase de nivelamento do solo 27/07/2011 - 12h43 fifa diz ter recebido 'boas notícias' do itaquerão, mas segue sem confirmar abertura bruno freitas, ricardo perrone e thales calipo no rio de janeiro a fifa, finalmente, veio a público para falar algo positivo sobre os trabalhos de são paulo e, principalmente, sobre o estádio que será construído na capital paulista. nesta quarta-feira, o secretário-geral da entidade, jeróme valcke, disse ter recebido boas notícias sobre os trabalhos feitos, apesar de não confirmar se a arena do corinthians será o palco do jogo de abertura da copa do mundo, marcado para o dia 12 de junho de 2014. notícias da copa 2014 direto do rio fifa desagrada europeus e confirma copa no brasil de 12 de junho a 13 de julho fechamento do santos dumont por quatro horas vira 'vitória' do governo contra fifa filha de teixeira leva apreensão à temida 1ª aparição pública como executiva de 2014 comitê trabalha para evitar sorteio chato e promete mostrar brasil organizado ao mundo comitê organizador 'culpa' a fifa por gastos de r$ 30 milhões com sorteio da copa “ontem [terça-feira] tivemos atualizações sobre os trabalhos e ouvimos boas notícias, principalmente sobre o estádio de são paulo. sabemos que a construção já começou e que todos os compromissos financeiros foram acertados, então estamos confiantes com são paulo para a copa do mundo”, explicou valcke. mesmo com os elogios, o suspense em torno do local em que acontecerá a partida de abertura do mundial permanece. o dirigente da fifa voltou a dizer que o anúncio acontecerá apenas em outubro, após uma reunião do comitê executivo da entidade. “não estamos falando sobre a abertura, pois isso não foi decidido. qualquer coisa que foi escrita sobre isso hoje está errada. teremos uma discussão em outubro e só saberemos mais após isso”, completou o secretário-geral da fifa. a fala do cartola joga um balde de água fria no governo federal, que queria que a abertura fosse definida mais cedo. na semana passada, em cerimônia no terreno do itaquerão, orlando silva jr., ministro do esporte, revelou ter pedido à fifa para que as decisões se tornassem públicas antes de outubro, para apressar a preparação das cidades. apesar de os trabalhos de terraplenagem já acontecerem há alguns meses no terreno que receberá o futuro estádio do corinthians, apenas na última semana a engenharia financeira começou a ser resolvida. na ocasião, o prefeito gilberto kassab assinou a lei que pode garantir até r$ 420 milhões de incentivos fiscais ao projeto. com isso, a odebrecht, responsável pelo projeto, também já fixou o valor da obra em r$ 820 milhões e, apesar de alguns pontos em aberto, como quem pagará pela retirada dos dutos da petrobrás que estão no terreno, os planos de são paulo ganhar um novo estádio começam a sair do papel. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
o jogo entre santos e flamengo, nesta quarta-feira, às 21h50, na vila belmiro, pela 12ª rodada do campeonato brasileiro, será marcado pelo desfile de nomes badalados no gramado e o reencontro de dois jovens jogadores que construíram uma sólida amizade durante a disputa do campeonato sul-americano sub-20, realizado no início do ano, no peru.conquistado pelo brasil, o torneio brindou os amantes do bom futebol com as jogadas mágicas de neymar e a força de diego maurício, quase sempre escolhido para entrar no segundo tempo pelo técnico ney franco. o atacante do flamengo, reserva imediato também com vanderlei luxemburgo, marcou dois gols na competição. neymar foi o craque do torneio e artilheiro, com nove gols. da convivência de mais de um mês entre viagens e concentrações surgiu uma amizade baseada principalmente nas brincadeiras entre os dois. em um papo descontraído com a reportagem do uol esporte, diego maurício revelou um lado do amigo neymar pouco conhecido e também deu dicas para os zagueiros rubro-negros impedirem as jogadas do craque da vila belmiro.diego maurício e neymar comemoram um gol marcado pelo brasil no sul-americano sub-20. a dupla construiu uma forte amizade durante o torneio e se reencontra na vila belmiro logo maisleia mais notícias do flamengo no uol esporteleia mais sobre o santos no uol“ele é totalmente diferente do que as pessoas acham antes de conhecê-lo. é um cara super humilde e tranquilo. uma pessoa natural e merece tudo o que está acontecendo com ele. faz tempo que não nos encontramos, mas estamos sempre falando pela internet. vai ser legal encontrar esse cara chato de novo (risos)”, brincou o atacante do flamengo.o lado “perturbador” e “chato” de neymar é facilmente explicado pelo jogador rubro-negro. na seleção brasileira sub-20, o camisa 11 do santos também era craque em atrapalhar o sono dos companheiros e se vestir de forma exótica.“não entendo como ele consegue usar aquele short curto na concentração. e ainda fica zoando todo mundo. parece até que está abalando (risos). muitas vezes quando dava meia-noite ele invadia o quarto e acordava a gente na concentração. ficava pulando em cima da cama. todo mundo querendo dormir e ele perturbando”, contou.o lado 'perturbador' e 'exótico' do craque neymarnão entendo como ele consegue usar aquele short curto na concentração. e ainda fica zoando todo mundo. parece até que está abalando (risos). muitas vezes quando dava meia-noite ele invadia o quarto e acordava a gente na concentração. ficava pulando em cima da cama. todo mundo querendo dormir e ele perturbandodiego maurício, atacante do flamengo, sobre o 'outro lado' do companheiro de seleção brasileira sub-20 e amigo neymarmas a convivência de diego maurício e neymar não é baseada apenas nas brincadeiras. um ano mais velho do que o jogador do santos, diego diz que aprendeu e ainda pode evoluir muito observando as atuações do amigo.“espero voltar a jogar com ele. tenho que aprender muita coisa com o neymar ainda. ele é um jogador diferenciado, que faz acontecer em campo. como também aprendo aqui com o ronaldinho. tenho que me espelhar nesses caras diferentes mesmo para crescer na carreira”, comentou.do banco de reservas, local no qual irá iniciar a partida desta noite, diego maurício terá a oportunidade de acompanhar os lances do amigo mais uma vez de fora do campo. no entanto, ele nem sequer esperou a delegação do flamengo chegar em santos para dar dicas aos companheiros na forma como marcar neymar.“vou brincar com ele antes do jogo, mas depois será cada um defendendo o seu clube. já falei que não pode dar o menor espaço para ele. é difícil pará-lo se tiver liberdade para receber as bolas. sabemos que será um jogo complicado, mas dentro de campo são 11 contra 11. o time do flamengo sabe o seu potencial e tem todas as condições de vencer”, encerrou.
boa parte da grama que foi comprada em dezembro de 2009 se estragou nas obras 27/07/2011 - 07h01 gramado de r$ 500 mil do castelão some e vira jardim em prédio público do ceará vinícius segalla em são paulo no dia 11 de dezembro de 2009, o governo do ceará anunciou solenemente que o gramado do castelão, estádio público de fortaleza que está sendo reconstruído para receber jogos da copa do mundo de 2014, seria substituído por um "tapete" da mais alta qualidade. o custo de r$ 500 mil para a compra e o plantio da grama tipo "tifton" seria plenamente justificável, afirmavam, à época, as autoridades públicas. afinal, tratava-se de um tipo de gramado com alta maciez e que requer manutenção apenas a cada 10 anos. um ano e sete meses depois, porém, quase metade do gramado e do investimento público está se deteriorando sob os tratores e detritos das obras do castelão, que está sendo desmontado para dar lugar a uma nova arena. o restante teve seu paradeiro desconhecido até o fim da semana passada, quando a secretaria de esportes do ceará (sesporte) informou que foi doado para a procuradoria do estado, que vai usá-lo como jardim em prédios públicos. maior e mais moderno projeto do novo castelão: ampliação da capacidade dos atuais 59 mil para 66.700 lugares a polícia militar cearense também ficou com uma parte, e deve plantá-lo no campo de recreação de seus soldados. para a nova arena que está sendo erguida no local, ao custo de r$ 518 milhões (dinheiro público e privado), um novo gramado será comprado. o sumiço do relvado foi primeiramente percebido pelo repórter emmanuel macêdo, do jornal o povo, de fortaleza. no dia 20 de julho, o periódico questionou a secretaria de esportes e a secretaria especial da copa do ceará sobre o paradeiro da parte do gramado que não se via em meio as obras do castelão. ninguém soube dizer onde o patrimônio fora parar. dois dias depois, veio uma explicação: a secretaria de esporte tentou doar o gramado para municípios cearenses que têm estádios e clubes filiados à federação cearense de futebol, mas não houve interessados. "o município de sobral chegou a se interessar, mas quando soube que a operação logística para levar a grama de fortaleza até a cidade, distantes 240 quilômetros, custaria cerca de r$ 80 mil, desistiu", conta gony arruda, secretário de esportes do ceará. a partir daí, a pasta de arruda afirma que a grama, por estar dentro do canteiro de obras do castelão, passou a ser responsabilidade da secopa. esta, por sua vez, afirma que todo o patrimônio do antigo castelão está sob a tutela da sesporte, prova disso seria que esta secretaria é quem está se encarregando de doar todo o material que pode ser reaproveitado do estádio aos municípios interioranos, de mictórios a placar eletrônico, arquibancadas e refletores. diante do impasse, afirmam as duas secretarias, teria tomado a iniciativa de tirar aquela grama dali antes que tudo se perdesse o dae, ou departamento de arquitetura e engenharia, outro órgão estadual. seria esta entidade quem conseguira encontrar quem se interessasse pelo gramado de alta qualidade, a procuradoria geral do estado e a academia da polícia militar. para onde vão os bens do castelão equipamentos municípios placares eletrônicos sobral e juazeiro mictórios sobral refletores sobral, barbalha, juazeiro e itapajé banheiras de hidromassagem sobral e juazeiro central de ar-condicionado academia de polícia de fortaleza fonte: sesporte-ce apesar da afirmação das pastas estaduais, nenhum documento atestando a doação do gramado para as duas entidades públicas foi exibido até agora pelas secretarias ou pelo dae. procurada pelo uol esporte, a equipe do departamento afirmou que não poderia responder a qualquer pergunta sobre o assunto porque o tema é exclusivamente tratado pelo seu diretor-presidente, quintino vieira, que está viajando. interessado em entender melhor como funcionam e quem decide as doações dos bens do castelão, o tribunal de contas do estado do ceará (tce-ce) instaurou uma auditoria para checar todos procedimentos e documentação envolvendo a transferência de propriedade dos equipamentos do estádio para outros entes públicos. "fomos informados que a parte do gramado que não estragou foi doada para a procuradoria do estado e para a academia de polícia, mas ainda não pudemos checar", conta giovana adjafre, secretária de controle externo do tce-ce. segundo ela, a contar a partir desta quarta-feira, uma equipe do tribunal terá dez dias para efeturar a auditoria nas doações e transmitir as informações apuradas a um conselheiro relator, que teria, a partir daí, mais dez dias para elaborar seu relatório conclusivo. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 15/09 às 06h00 esporte deve perder quase metade de seu orçamento em ano pós-olimpíada 23/08 às 06h00 atletas e confederações temem "vacas magras" para esporte após rio-2016 04/08 às 17h18 arenas olímpicas vão consumir até r$ 59 milhões por ano após jogos 18/11 às 20h06 homem-forte do governo na rio-2016 aceita 'rebaixamento' e fica no esporte
