01/08/2011 - 12h37 governo prepara lista de 100 possíveis subsedes da copa-14 para enviar à fifa vinícius segalla no rio de janeiro ministro afirmou que ainda há tempo para evitar que número de sedes da copa-14 seja reduzido sorteio tem tom global e teixeira calado governo e patrocinadores "camuflam" falhas sorteio das eliminatórias escapa de críticas o ministro do esporte, orlando silva, afirmou nesta segunda-feira, em um evento da petrobras no rio de janeiro, que o governo irá criar nas próximas semanas uma lista de 100 cidades para oferecer à fifa como possíveis subsedes para a copa do mundo de 2014. as subsedes servem para receber as seleções participantes da competição, e cabe às delegações de cada país a escolha final de onde ficar. "a fifa fez uma pré-lista de 150 cidades, e vamos reduzi-la a 100 municípios", disse o ministro, sem informar os nomes das cidades. orlando silva falou também a respeito da preparação para a copa na cidade de cuiabá. lá, o governo estadual está disposto a substituir o modal que receberia investimentos do ministério das cidades (r$ 450 milhões) dentro do plano de mobilidade urbana montado pelo ministério do esporte para a copa. o projeto que foi aprovado pelo governo federal em dezembro de 2010 era o brt (bus rapid transit), que são corredores de ônibus exclusivos. agora, as autoridades matogrossenses querem implantar o vlt (veículo leve sobre trilhos), que custa o dobro do preço e não tem o apoio de técnicos em transporte público. "a situação é preocupante. o governo do mato grosso precisa decidir rápido o que quer fazer. eles podem construir o modal que quiserem, mas deve saber que o investimento federal previsto é para o brt. se quiserem fazer o vlt, terão que encontrar outra fonte de recursos", disse o ministro. o governo de mato grosso vem tentando há mais de um mês convencer o governo federal a ceder os recursos que já estavam garantidos para o brt para o vlt. perguntado sobre a possibilidade de cuiabá ou outra cidade não chegar em 2014 em condições de sediar a copa, fazendo com que o número de sedes seja reduzido, o ministro afirmou que ainda há tempo suficiente para evitar que isso aconteça. "queremos manter as 12 sedes, espero que isso aconteça. escolhemos este número para que seja possível incluir o pantanal, a amazônia e e quatro cidades do nordeste entre as sedes. queremos o brasil todo na copa". veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
embora a previsão inicial dos médicos seja para que adriano retorne aos gramados a partir de setembro, cinco meses depois de passar por uma cirurgia no tendão calcâneo, o presidente do corinthians, andres sanchez, afirmou nesta segunda-feira que o imperador será liberado ainda em agosto. o cartola aproveitou o assunto para chamar a imprensa esportiva de são-paulina.andres discute no arena sportvconvidado do arena sportv nesta segunda-feira, andres sanchez, presidente do corinthians, defendeu a tese de que não haverá dinheiro público na construção do estádio em itaquera, palco da cidade de são paulo para receber a copa do mundo de 2014. leia nota completaquestionado sobre quem jogará primeiro, adriano ou o são-paulino luis fabiano, andres respondeu, em entrevista ao sportv: “com certeza o adriano estreia antes.”o mandatário disse que se luis fabiano estivesse no corinthians a cobrança seria muito maior do que é no são paulo. "infelizmente não consegui contratá-lo, fiz proposta ao sevilla no começo do ano. se contrato e ele fica no corinthians do jeito que está no são paulo, meu amigo, eu teria de contratar segurança para não derrubarem a porta no parque são jorge, porque iriam cair em cima de mim. pediriam para mandar embora médico, fisioterapeuta..." "a imprensa é são-paulina, acho que é o único lugar onde tem a maioria são-paulina”, ironizou, na sequência.o centroavante de 30 anos, adquirido pelo clube tricolor por aproximadamente 7 milhões de euros junto ao sevilla, chegou ao morumbi em março e já passou por duas cirurgias no joelho. sua estreia estava programada para o final de abril, porém deve ocorrer somente em setembro.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
divulgação/claudia renata ceribelli é capa da revista "claudia" (agosto/2011) aos 47 anos e pesando 74 quilos, a repórter renata ceribelli é a capa da revista “claudia” de agosto. em entrevista à publicação, a jornalista conta por que resolveu encarar seu maior desafio em frente às câmeras do “fantástico” e aparecer para o público lutando contra o peso. ela aderiu a uma dieta equilibrada e a uma rotina de atividades físicas que a fizeram secar seis quilos (no total, foram 9,5 quilos de gordura) e 14 cm de cintura em 90 dias, tudo documentado pelas câmeras no quadro “medida certa”. “o mais bacana é servir de inspiração para as pessoas. cuidar de nós mesmas e assumir nossa idade e nosso corpo”, revela. renata conta que, a princípio, hesitou ao receber o convite. mas depois resolveu aceitá-lo por ser uma pessoa que vivia brigando com a balança. “testei em mim algo que sempre disse em minhas reportagens: para viver mais e melhor, é preciso aliar alimentação equilibrada à prática de exercícios. não é fácil incluir essa dupla na rotina, mas a mudança que ela provoca no corpo e na vida da gente é incrível”, diz. veja álbum de fotos
depois de uma longa novela com direito a desistências e reviravoltas, o palmeiras enfim acertou a permanência do atacante luan e agora só aguarda a regularização na cbf (confederação brasileira de futebol) para contar com o jogador nas próximas partidas do campeonato brasileiro.leia mais notícias do palmeirasdeola é liberado de treinos da semana, e marcos volta ao palmeiras contra o coritibajuiz relata que felipão chamou auxiliar de 'safado' e ordenou violência; gancho pode ser altosem w. paulista, felipão tenta 'garimpar' atacante dos lados de campo na série bveja a página do palmeiras no uolconfira a classificação do brasileirão 2011o clube paulista conseguiu chegar a um acordo com o toulouse e deverá comprar os direitos federativos dos atleta com a ajuda de investidores. a transação deve chegar aos 3 milhões de euros solicitados pela agremiação francesa, por cinco anos de contrato. o empréstimo de luan ao palmeiras terminou no último domingo, e a assinatura do contrato de compra só deve acontecer entre terça e quarta-feira. ainda assim, os paulistas já providenciaram o pagamento de todas as taxas cobradas pela cbf para a liberação do novo vínculo. a ‘pressa’ palmeirense se deve ao interesse de contar com luan já no jogo desta quarta contra o coritiba, às 21h50, no paraná."o palmeiras está movendo todos os esforços para que isso aconteça. pelo regulamento, se o nome dele aparecer no bid até a noite desta terça-feira, o felipão poderá contar com ele para o jogo. esperamos pagar todas as taxas de transferência ainda hoje e assinar o novo contrato durante a terça-feira", explicou sérgio do prado, gerente administrativo do palmeiras.apesar das contestações da torcida, luan virou um dos ‘queridinhos’ do técnico luiz felipe scolari devido a sua aplicação tática. além disso, o atacante é o artilheiro do palmeiras no campeonato brasileiro com cinco gols marcados.
o que virou diversão para milhões de pessoas é o ganha pão de andré akkari. desde 2006, ele preenche os mais diversos formulários com a ocupação: “jogador profissional de pôquer”. encontrou olhares atravessados e preconceito inicial, mas obteve reconhecimento em sua área e virou uma espécie de ‘guru’ de celebridades, políticos e empresários. badalado, o paulista chega a jogar até 30 torneios por dia na internet e, até por isso, evita ao máximo as cartas em suas horas de lazer.akkari viaja com bracelete no bolsoembed - robertaakkari já organizou festas, foi caixa em loja de shopping, fez estágio na área de publicidade, trabalhou no pregão da bovespa (bolsa de valores de são paulo) e abriu a própria empresa de tecnologia. foi ali que começou a ter contato com o universo do pôquer. em março de 2006, tomou a ousada decisão de viver das cartas e recebeu o apoio dos sócios e da esposa paula. “eu estava muito ruim financeiramente e pensei que podia ser uma saída. passei um ano estudando em livros e vídeos na internet. são aulas comentadas, em que jogadores profissionais explicam o motivo de ir ou não em uma mesa, como eles aumentam as apostas. eu pagava uns us$ 40 por mês e até esse dinheiro estava difícil na época”, relembrou em conversa com o uol esporte. churrasco na folga e o código velado do pôquerandré akkari é jogador profissional de pôquer desde 2006. nas horas vagas, evita ao máximo chegar perto das cartas. "não tenho saco para jogar. prefiro um churrasco, comer uma picanha", contou. e mesmo se tiver uma mesa de pôquer montada, o campeão mundial passa longe dela. "em jogos não-profissionais, a sorte faz diferença. eu me divirto, mas deixo os caras jogarem em paz".ficar dando toques e dicas, aliás, é algo não recomendado principalmente em uma mesa de pôquer profissional. "isso irrita. acho até antiético. teve um campeonato que eu entrei e um cara falava para o outro na mesa: 'não faz isso, não faz aquilo. se não ele, e apontava para mim, vai te engolir'. não tem essa. cada um faz seu jogo", explicou akkari, que ainda admite que prefere pegar um amador do que encarar um profissional. "99% dos jogadores prefere enfrentar alguém com técnica inferior. tem gente que fala que amador estraga o jogo, mas não. ele é mais fácil de ser lido", concluiu.a aposta deu certo e ele se tornou o único brasileiro a pertencer ao team pro (equipe de elite) da pokerstars. referência no pôquer, akkari abriu sua própria escola em maio de 2010 com atendimento gratuito – agora, as aulas serão cobradas. o paulista chegou a dar dicas para famosos como o piloto de fórmula 1 rubens barrichello e o ex-tenista gustavo kuerten. na lista ainda estão políticos e empresários. mas o auge mesmo ocorreu no fim de junho.akkari conquistou o bracelete de ouro em uma etapa da wsop (world series of poker). apenas um brasileiro havia obtido o feito até então – o curitibano alexandre gomes faturou o título em 2008. e com uma trinca de k, o paulista de 36 anos superou o jogo do norte-americano nachman berlin. “eu demorei a acreditar que tudo aquilo estava acontecendo comigo. um amigo teve que me dar uns tapas para eu cair na real”, contou.o status e o título mundial vieram acompanhados do prêmio de us$ 675.117,00 (pouco mais de r$ 1 milhão). e é justamente com as premiações que akkari se sustenta – é casado e pai de duas meninas: giovanna, 12 anos, e maria eduarda, 6. ele não tem salário fixo. os patrocinadores se responsabilizam pelas inscrições do jogador de pôquer em torneios, mas também ficam com boa parte do valor conquistado. no título mundial, por exemplo, o paulista embolsou 30% do valor.mas antes do pôquer se difundir, akkari encontrou olhares atravessados após preencher formulários e sofreu preconceito inicial. bem-humorado, ele recorda situações aos risos. “antes no brasil, eu andava no shopping e as pessoas falavam: ‘cuidado com ele porque ele joga pôquer’. agora já estou dando até autógrafos”, brincou. “um amigo até foi conversar com minha esposa e falou: ‘paula, o andré está jogando, tira ele disso’”, diverte-se.óculos e fone... marra ou tática?campeão mundial de pôquer ouve samba nas mesas do torneioatualmente, o pôquer é considerado um esporte da mente e tem o mesmo status do xadrez. a oficialização ocorreu em abril do ano passado e a modalidade já está até incluída na olimpíada de esportes da mente, em 2012. “a sociedade no geral tinha o pôquer como um jogo de azar. mas é um esporte, porque é baseado na habilidade e não na sorte. em um jogo profissional, a sorte não é fator determinante. tanto é assim que nas finais de campeonatos são sempre as mesmas pessoas que participam. não é possível que todas elas tenham sorte sempre”, constatou. “só para constar: no lance de sorte, eu nunca ganhei nada. nunca fui sorteado, não ganhei nenhum bingo. nem rifa de escola. é só habilidade mesmo”, ratificou akkari.em sua profissão, o campeão mundial de pôquer não precisa usar terno e gravata. pelo contrário. os jogadores de pôquer aparecem em trajes informais e muitos abusam dos óculos escuros e fones de ouvido. este último considerado artigo obrigatório por akkari nas mesas de torneios presenciais. “só ouço samba, o tempo inteiro. me deixa animado”, revelou o principal jogador de pôquer do país.o tatuapé, o corinthians e o pôquer à frente do futebolenquanto estava em las vegas, andré akkari postava no twitter mensagens de carinho ao bairro tatuapé, zona leste de são paulo. "o tatuapé é um marco. grandes amigos meus estão lá. futebol de terça é ali", contou. "você não mora em lugar. você mora em pessoas. morei em las vegas em 2009 e sofri o ano inteiro. lá tinha muita segurança, largava minha casa aberta. mas isso não é suficiente para você querer se afastar das pessoas que você gosta, da família e dos amigos".andré akkari não esconde sua preferência no futebol. pelo contrário. o campeão mundial de pôquer faz questão de expor seu time do coração: o corinthians. "eu já quis voltar de viagem por causa do corinthians. e minha mulher falou: 'ah, não. esquece o corinthians'. mas não dá. é mais fácil eu largar qualquer outra coisa do que o corinthians", brincou. o paulista disse que costuma a ir aos jogos do time do parque são jorge.embaixador do pôquer no brasil, andré akkari demosntra entusiasmo com o crescimento e difusão da modalidade no país. "o pôquer vai incomodar o futebol. não vai passar. porque até eu gosto mais de futebol", falou. o campeão mundial se diz apaixonado por diversos esportes e costuma assistir a canais especializados. jogar? "eu pratico basquete e tênis, às vezes. mas não vou bem não", admite.
se depender da blizzard, a chegada de “diablo iii” – ainda sem data conhecida, infelizmente – vai dar o que falar: semana passada a empresa reuniu jornalistas de todo mundo em sua sede, nos estados unidos, e revelou a casa de leilões, serviço que vai permitir aos jogadores comprar e vender itens livremente, por dinheiro de verdade.no brasil, “diablo iii” chegará totalmente em português, mas a blizzard não confirma o lançamento simultâneo, argumentando que a localização é trabalhosa devido à enorme quantidade de diálogos para traduzir. além disso, a empresa também não disse se o país terá uma casa de leilões local baseada em reais (r$) – o plano b seria uma casa de leilões baseada em ouro do jogo. com a casa de leilões, a blizzard espera coibir o “mercado negro”, tão comum em “diablo ii”, quando itens eram comercializados em sites de leilão. curiosamente, não haverá qualquer restrição ao número de ofertas de compra e venda diárias por jogador, o que significa que se alguém quiser comprar “diablo iii” e (tentar) viver do comércio dentro do jogo, poderá fazê-lo sem problemas. “na verdade, nem mesmo nós sabemos ao certo o que vai acontecer [com a casa de leilões]”, confessa jay wilson, diretor de “diablo iii”. tudo poderá ser vendido por lá, de itens e armas até mesmo o próprio ouro do game. “o que queremos, basicamente, é oferecer um recurso útil aos jogadores, que sentíamos que eles queriam”.obviamente, a blizzard terá a fatia dela: há uma taxa (a ser definida) paga por cada conteúdo vendido. além disso, há também uma taxa para listar o produto, ou seja, colocá-lo em local diferenciado em relação aos demais. “é uma forma de separar itens comuns dos realmente raros”, explica jay.os jogadores ficam anônimos durante as transações e, uma vez concretizada uma venda, o dinheiro vai para a conta do vendedor na battle.net e há duas opções: utilizar os créditos em jogos e itens da blizzard ou utilizar um meio de pagamento terceirizado (ainda a ser definido, conforme as regiões) para transferir o dinheiro para uma conta bancária, por exemplo. no segundo caso, haverá cobrança de taxa pela operação.ainda há muitos detalhes a serem definidos sobre a casa de leilões, como questões de câmbios e como o sistema vai funcionar em diferentes regiões do globo. dê uma olhada no guia que a blizzard preparou para tentar solucionar as principais dúvidas dos jogadores.abas embedaveisuol jogos testou o beta“congratulations! you have defeated the diablo iii beta” (“parabéns! você terminou o beta de diablo iii”): como integrante do uol jogos escalado para a “árdua” missão de ir à sede da blizzard testar o jogo, vi a mensagem acima duas vezes em algumas horas de jogatina – uma jogando sozinho e outra em grupo. como posso resumir a experiência? bem, sendo fã de longa data da série, me vi contaminado novamente por um vício adormecido desde “diablo ii”, e agora, definitivamente, mal posso esperar pelo game.o beta acompanha os momentos iniciais de “diablo iii” e, para jogadores mais experientes, não deve durar muito além de uma hora até completá-lo. basicamente, o jogador deve encarar o vilão skeleton king para restaurar a paz e a tranquilidade em new tristam e, finalmente, permitir algum descanso à torturada alma do rei leoric.o beta é uma ótima experiência de primeiro contato com “diablo iii” e, por isso mesmo, é provável que os fãs não joguem uma vez só: todas as classes estão disponíveis e você pode jogar sozinho ou com amigos. em algumas quests, ainda é possível ter a companhia de npcs - artisans e followers - que auxiliam o personagem nas batalhas.na verdade, cada partida do beta é diferente, não apenas porque mapas, distribuição de monstros e eventos do script são randomizados, mas porque há tantas possibilidades de personalização das classes que jogar apenas uma vez quase não conta. são skills, armas, armaduras, além de "gems", "charms" e runas que adicionam toques únicos a “diablo iii”.o uol jogos testou todas as classes, mas especificamente terminou o beta com o witch doctor e o wizard. foram experiências distintas: o witch doctor utiliza “pets” para causar danos e “atrasar” os inimigos, enquanto lança projéteis de longe, enquanto o wizard é pouco resistente, mas quando em níveis de experiência mais elevados, desfere magias arrasadoras.para os antigos fãs da série, o beta de “diablo iii” é uma deliciosa sensação de déjà vu: a grosso modo, tudo está como foi deixado em “diablo ii”, só que aperfeiçoado da maneira ideal. os gráficos são lindos para um rpg de ação, com vários elementos no cenário para interagir e belas e distintas animações para os personagens: jogar com o barbarian, por exemplo, é um verdadeiro banho de sangue, enquanto o wizard “desintegra” os demônios com magias.jogar em grupo é especialmente divertido porque, embora a ia se adapte em tempo real ao número de participantes, é preciso coordenar esforços, já que as quests, demônios e chefão ficam mais difíceis. se, por exemplo, um dos jogadores se separar do grupo, pode deixar os demais em maus lençóis. essa coordenação de esforços rejuvenesce a franquia. aliás, é uma pena que o pvp não faça parte do beta, mas paciência.alguns afortunados já foram selecionados para participar do beta, cuja data de início ainda não foi divulgada pela blizzard. para se candidatar à participação, é necessário criar uma conta na battle.net e, lá, optar por ser elegível ao beta de “diablo iii”.8 coisas que você precisa saber sobre "diablo iii"você é um velho fã de “diablo”? está chegando agora? seja como for, há novidades em “diablo iii” que você deve conhecer:1 – permanentemente conectado“diablo iii” é um daqueles jogos que exige conexão permanente com a internet: até mesmo os personagens criados pelo jogador ficam armazenados nos servidores da blizzard. é uma forma de minimizar o famigerado hacking.2 – single-player cooperativo e dinâmicosim, você pode jogar a campanha single-player na companhia de amigos. melhor ainda: qualquer um pode ingressar ou deixar o jogo quando quiser, pois a dificuldade e os desafios se adaptam em tempo real ao número de jogadores online.3 – baú da felicidadeo baú pode ser acessado por qualquer um dos personagens do jogador e, principalmente, pode armazenar centenas de itens, bastando comprar espaço extra com ouro.4 – corram para as colinasem “diablo iii”, além das skills ativas e passivas, cada classe tem habilidades de fuga, ideiais para serem utilizadas quando a energia está baixa e tudo o que você quer é sair do meio da muvuca de inimigos.5 – runasas runas são deixadas pelos inimigos, tais como os itens, e podem ser utilizadas para aperfeiçoar skills das classes, criando um zilhão de combinações possíveis e deixando-as com um toque pessoal.6 – faça você mesmoo craft system se subdivide em três categorias: blacksmith, focado em armas e armaduras; jewelry, onde é possível combinar joias; e mystic, para aperfeiçoar itens. o sistema cria itens únicos, que você não verá os inimigos deixarem quando mortos.7 – modo hardcoreo bom e velho hardcore mode está confirmado em “diablo iii”, mas atenção: não será possível utilizar a casa de leilões ao jogar o modo – afinal, já imaginou gastar uma nota preta com itens para o seu personagem e depois perdê-lo na batalha? tenso.8 – levante a sua bandeira (ou banner, que seja) o banner, exibido no perfil do jogador, é a representação visual das conquistas suadas obtidas ao jogar "diablo iii" - matar chefões, ser o bonzão no pvp, experimentar dificuldades maiores... tudo conta para exibir um banner personalizado.* o jornalista viajou a convite da blizzard entertainmentmais novidades de "diablo iii", direto da blizzardem português, "diablo iii" terá casa de leilões com venda de itens por dinheiro real; uol jogos testou como funciona a compra e venda de itens em "diablo iii"; tire suas dúvidas"diablo" poderia ser um belo mmo, diz diretor de "diablo iii"; leia entrevista
divulgação/universal a cantora amy winehouse (1983-2011) em foto de divulgação um agente intermediário de drogas em londres afirma ter ajudado amy winehouse a comprar mais de r$ 3 mil em crack e heroína na noite anterior à sua morte, de acordo com o site do daily mail. tony azzopardi, que foi apresentado a amy por blake fielder-civil, ex-marido da cantora, disse que ela o chamou na noite do dia 22 de julho, pedindo ajuda para comprar drogas. o homem de 56 anos conta que andou de táxi com a cantora, de onde ligou para um traficante. amy teria entregado mais de r$ 3 mil para a compra de heróina e crack e deixado azzopardi no norte de londres, seguindo para sua residência, onde horas mais tarde seu corpo foi encontrado morto. nesta segunda-feira (1), azzopardi --que diz querer ajudar a família de winehouse a "saber a verdade sobre o que aconteceu"-- será interrogado novamente pela polícia britânica. veja álbum de fotos
o veterano antônio lopes não é mais técnico do américa-mg. contratado como substituto de mauro fernandes, que começou o brasileiro no comando do time, ele acertou, no final da manhã desta segunda-feira, a sua saída do clube, sem conseguir uma única vitória.passagem curta em carreira vitoriosaex-jogador de olaria e bonsucesso, antônio lopes iniciou sua carreira como treinador em 1980, pelo olaria. o vasco foi o primeiro grande clube que comandou, entre 81 a 83. acumula times tradicionais em seu currículo, como fluminense, flamengo, internacional, corinthians, santos, cruzeiro, atlético-pr, grêmio e goiás, entre outros. antes do américa, seu último clube foi o vitória-ba. só no vasco foram seis passagens, conquistando o brasileiro de 1997 e a libertadores, no ano seguinte. foi campeão do brasileirão também com o corinthians, em 2005, e da copa do brasil com o internacional, em 1992, além de vários títulos estaduais e regionais. coritiba vence e joga américa para lanternalopes considera desastrosa atuação do timeleia mais notícias do américa-mg no uola diretoria do américa-mg, por meio de sua assessoria de comunicação, informou que antônio lopes solicitou sua saída durante reunião com marcus salum, integrante do conselho de administração do clube, sob a alegação de "problemas particulares".caso a diretoria americana não contrate um substituto para antônio lopes até a próxima quarta-feira, o time mineiro será comandado, interinamente, contra o corinthians, pelo ex-goleiro milagres, que é técnico da equipe de juniores. o jogo com o líder do brasileirão será na próxima quarta-feira, às 19h30, no pacaembu, em são paulo. antônio lopes comandou o américa-mg em quatro jogos, período em que o alviverde mineiro foi derrotado duas vezes e empatou outras duas. na noite de domingo, na arena do jacaré, o time americano foi derrotado pelo coritiba, por 3 a 1.depois do jogo, antônio lopes classificou como “desastrosa” a atuação da equipe, criticando o comportamento de todos os setores do time. ele viu falhas táticas e individuais.essa foi a segunda derrota do américa-mg sob o comando de antônio lopes, que, em sua estreia, havia sido goleado pelo ceará, por 4 a 0, em fortaleza. no intervalo entre as duas derrotas, o time americano empatou, em casa, sem gols, com o figueirense e, em seu melhor resultado, ficou no 1 a 1 com o grêmio, em porto alegre.aos 70 anos, antônio lopes foi anunciado oficialmente como técnico do américa-mg em 12 de julho. o time ocupava a 18ª colocação. nos quatro jogos em que comandou o alviverde, o ataque marcou apenas dois gols, enquanto a defesa foi vazada oito vezes.lanterna do brasileiro, os números totais do américa, incluindo o período sob o comando de mauro fernandes, que permaneceu mais de um ano no cargo, são os seguintes: uma vitória, obtida sobre o bahia, por 2 a 1, logo na estreia, sete derrotas e cinco empates. o time sofreu 26 gols e marcou apenas 12, com déficit de 14.
uma das situações mais estressantes para quem dirige de noite em estradas é não enxergar em tempo um pedestre no acostamento ou mesmo na beira da estrada. o risco de atropelamento é muito maior de noite do que de dia. estudos no exterior, como o do instituto de pesquisas de rodovias federais alemãs, apontam: cinco vezes mais pedestres morrem à noite do que durante o dia. embora apenas 20% das viagens rodoviárias ocorram à noite, esse período responde por 40% dos acidentes fatais.graças ao avanço da eletrônica de bordo, desde 2005 o mercedes-benz classe s traz o assistente de visão noturna capaz de detectar pessoas além da distância de alcance dos faróis. raios infravermelhos avaliam a emissão de calor de humanos e projetam a silhueta em um mostrador no quadro de instrumentos. no final do ano passado, foi anunciada a evolução desse sistema, que chega agora aos mercados europeus como dispositivo adicional de série. trata-se de um facho de luz específico, semelhante ao de canhões de luzes nos espetáculos artísticos, capaz de iluminar o pedestre com a dupla função de melhorar a visibilidade do motorista e advertir ao próprio pedestre sobre a aproximação do veículo. estudos mostraram que esse tipo de sinalização é perfeitamente entendido e diminui os riscos de atropelamento noturno.esquema do funcionamento do sistema inteligente de iluminaçãopara desenvolver esse recurso extra de segurança utilizou-se uma complexa combinação de recursos tecnológicos e de programas de coordenação a bordo. emissor de raios infravermelhos invisíveis, colocado juntos aos faróis do automóvel, pode sentir a presença de uma pessoa até a 80 metros de distância. a câmera colocada no alto do para-brisa capta precisamente o que está acontecendo à frente. a projeção da imagem feita no quadro de instrumentos permite ao motorista ver pedestres, ciclistas ou obstáculos.uma segunda câmera, já existente para controle automático de distância e de faixas na estrada, capta se o carro está sendo dirigido à noite, numa estrada ou na cidade, e se algum veículo se aproxima em sentido contrário. uma unidade de monitoração e controle decide se é possível advertir o pedestre por meio de um facho específico, sem causar qualquer tipo de ofuscamento a outros usuários da estrada. os cálculos executados em frações de segundo são a garantia de que nada irá perturbar o fluxo de trânsito ou comprometer a visibilidade dos demais motoristas.o sistema permite emitir até quatro sinais de advertência dentro do cone de iluminação projetado pelos faróis. existe um gerenciamento inteligente, pois o farol esquerdo pode se manter com facho alto, enquanto o direito muda para facho baixo a fim de evitar o ofuscamento do pedestre. se este desaparece do alcance da câmera por ter se afastado da borda da estrada ou porque o carro já o ultrapassou, o facho alto direito volta automaticamente depois de cinco segundos. dessa forma o motorista pode ter sua visão e iluminação máximas da estrada restabelecida de forma rápida e segura.em tempo: este novo recurso de segurança ativa faz parte da evolução no sistema de iluminação dos automóveis, que se acelerou no começo dos anos 1990, com o advento das lâmpadas de xenônio, inicialmente apenas para o facho alto dos faróis.
agosto é um mês que promete alguns lançamentos bem fortes e interessantes, como "deus ex: human revolution" e "el shaddai".mas não é agora já que eles chegam não - para falar a verdade, o game mais bacana do período é apenas "bleach: soul resurreccion". baseado no anime e mangá de sucesso, o jogo de pancadaria é exclusivo do playstation 3 e chega ao ocidente por meio da nis america, conhecida pela série "disgaea". veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:ds. sesame street: ready, set, grover!. phineas and ferb: across the second dimensionwii. sesame street: ready, set, grover!. phineas and ferb: across the second dimensionps3. phineas and ferb: across the second dimension. bleach: soul resurreccionequipe do site opina sobre lançamentos de agostoas datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para 3ds, pc, playstation 2, psp e xbox 360 de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
01/08/2011 - 12h59 anderson silva passará a ser atleta do corinthians erich betingda máquina do esporte no rio de janeiro* anderson silva é corintiano declarado e agora se tornará parceiro oficial do clube alvinegro leia a notícia completa na máquina leia mais notícias na máquina do esporte o lutador anderson silva e o corinthians anunciaram um acordo para que o atleta passe a defender o clube. o negócio, intermediado pela agência 9ine, foi selado na semana passada e envolve a criação de uma academia de treinamento específico de mma com a bandeira do lutador, considerado um dos maiores do mundo. o acordo entre silva e corinthians faz parte do projeto de gestão de carreira que a 9ine, do ex-jogador ronaldo, tem com o lutador. na semana passada, quando silva esteve no brasil, o acordo de patrocínio da rede de lanchonetes burger king foi assinado no rio de janeiro, enquanto os últimos detalhes do negócio com o corinthians foram trabalhados, segundo a máquina do esporte apurou. silva deverá usar o uniforme do clube e, também, ser o “padrinho” de uma academia que será montada no clube paulista. a gestão do espaço será do corinthians, mas anderson deverá utilizar o espaço para treinamento quando estiver no brasil – o lutador mora nos estados unidos, onde disputa o ufc, principal campeonato de lutas do mundo. após anderson, belfort revela desejo de lutar pelo fla: 'é só a patrícia amorim me ligar' o negócio foi feito em moldes similares ao acordo do corinthians com o nadador thiago pereira, que também treina nos eua. quando está em competição, pereira usa o uniforme corintiano. silva deverá vestir a camisa alvinegra já no ufc rio, que acontece no final deste mês na cidade do rio de janeiro. a experiência, porém, não será inédita para o lutador. em fevereiro deste ano ele vestiu a camisa do corinthians ao bater o também brasileiro vitor belfort. na ocasião, silva, que é torcedor do clube paulista, havia fechado um acordo pontual com a bozzano, pertencente à hypermarcas, que também é patrocinadora do corinthians. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais corinthians confirma anderson e fala em mais um 'louco' *atualizada às 18h03 veja mais 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix 16/10 às 13h19 boxe: anderson silva e chris weidman terão revanche em evento de jake paul 16/10 às 11h34 alex poatan dispara sobre suposta lesão de ankalaev: "um pouco estranho"
a família da jovem flávia anay de lima, morta aos 16 anos ao cair da sacada de um prédio em são paulo na madrugada desta segunda-feira, refuta a hipótese de suicídio alegada por rafael silva, jogador da portuguesa, que se envolveu com sua namorada adolescente no incidente.a polícia investiga a versão do atacante de 20 anos, que alega que flavia se jogou da sacada do apartamento do 15º andar em um prédio na vila carrão, zona leste de são paulo. a jovem teria decidido saltar após uma briga com rafael, com quem morava junto no local havia seis meses. veja mais informações sobre o casojovem morre após cair do 15º andar em são paulolusa vence ponte e dispara no topo da série blusa aguarda perícia para se pronunciar“eu não acredito que ela tenha feito isso. ela nunca faria isso em sã consciência, não teria coragem de se jogar”, disse larissa kisy, tia de flávia, em contato com a reportagem do uol esporte. durante a madrugada, no entanto, em entrevista à reportagem da tv bandeirantes, o pai da jovem disse que não queria acusar ninguém, pois não tinha certeza do que aconteceu.de acordo com a tia de flávia, a briga do casal começou quando a jovem chegou em casa na noite de domingo e soube que o namorado estava em um bar no tatuapé. a adolescente então partiu para o local, onde discutiu com rafael e danificou o espelho retrovisor do carro do atleta, usando um sapato de salto alto.larrisa kisy disse ter recebido telefonema às 5h30 da manhã com a informação da morte de flávia. no 10º dp, a tia da adolescente foi a única integrante da família que conseguiu conversar com rafael.“ele disse que impediu que ela se jogasse da janela do quarto. depois ela teria corrido para a sala e se jogado”, relata a tia de flávia.ainda segundo a familiar da jovem, o casal teria ido à mesma delegacia há cerca de 20 dias, em razão de uma suposta agressão de rafael. no entanto, na oportunidade flavia teria voltado atrás na decisão de registrar boletim de ocorrência após uma conversa com o namorado e com parentes.“eles brigavam de vez em quando. ela não gostava quando ele bebia. ele não gostava de cerveja, só tomava uísque, bebida quente”, diz larissa kisy. “a gente tinha acolhido ele como uma pessoa da família. não queremos acusar, mas agora não sabemos o que pensar”, conclui.a polícia paulistana abriu inquérito para apurar as causas da morte de flávia, realizará perícia no local do incidente e promete uma posição em até 30 dias. a portuguesa por enquanto não se pronuncia a respeito do caso, mas deve ceder sua estrutura jurídica para auxiliar o atacante.
o ‘não’ do santos ao real madrid-esp também é o posicionamento oficial de neymar. o atacante pode quebrar o vínculo com o clube na justiça ao depositar a multa rescisória de 45 milhões de euros (aproximadamente r$ 100 milhões), mas já avisou aos espanhóis que não pretende entrar em atrito com o alvinegro. com a imposição feita de disputar o mundial de clubes em dezembro no japão, o real trabalha para assegurar a vinda do jovem em janeiro de 2012.o santos tem o direito de negar a proposta no valor da multa, assim como neymar pode romper o contrato utilizando-se do dinheiro pago pelo real madrid, e conseguir na justiça a liberação. o imbróglio é descartado pelo atacante, mas a saída amigável a partir de 2012 é a tentativa armada pelo empresário wagner ribeiro.a proposta do real madrid neymar tem contrato proposto pelo real válido por seis temporadas com salário de cerca de cinco milhões de euros por ano. o clube merengue se compromete a não se intrometer nos ganhos atuais com propaganda - cerca de r$ 800 mil mensais - e dividir em 50% os ganhos com ações futuras concretizadas.com isso, neymar já tem assegurado cerca de r$ 1,7 milhão mensais caso defenda real.o santos, atualmente, fica com 30% do valor de cada contrato de propagando fechado para neymar, e vai seguir com o lucro mesmo em caso de transferência do jogador para o real. isso porque a maioria dos contratos firmados tem longa validade e não serão modificados pelo clube espanhol. veja a página principal do santos no uolsegundo apurou o uol esporte, o agente do jogador assinou uma carta de intenção com o real madrid em maio. a partir daí, o clube espanhol passou a ter prioridade na negociação com neymar, ofereceu salário de cerca de 5 milhões de euros anuais (r$ 11,5 milhões) ao atacante, e fez propostas ao santos.foi em uma reunião entre o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, e o do real, florentino pérez, no último dia 14, em paris, na frança, que valores foram discutidos.o clube espanhol garantiu pagamento à vista de 35 milhões de euros (aproximadamente r$ 78 milhões), ou propôs parcelar os 45 milhões de euros em três anos. ambas as ofertas foram rejeitadas pelo santos.segundo o blog do perrone, o real aceita deixar neymar no santos até o fim do ano, mas quer desconto de 3 milhões de euros no valor da multa rescisória para que isso aconteça. o valor do atacante passaria a ser 42 milhões de euros. a proposta também não agrada o santos, mas o clube não quer brigar com neymar caso a escolha seja a transferência para o real.a venda de neymar é encarada como inevitável internamente. a tentativa é prolongar ao máximo a saída. o santos cedeu a prioridade de compra ao real, mas luta para que ela ocorra pelo valor total da multa e seja concretizada apenas em julho de 2012.o real madrid sofre pressão do treinador josé mourinho para que a negociação seja concretizada o mais rápido possível. o rival barcelona, clube preferido por neymar para uma transação, também é visto como uma perigosa ameaça. no entanto, o barça não consegue reunir a verba necessária para a transação, e apela se dispondo a deixar no santos até o fim de 2012.a saída de neymar não tem data marcada. o que ao menos já se sabe no santos é que a permanência do atacante para o mundial de clubes está assegurada. o alvinegro e o atacante disseram “não” aos milhões do real madrid, mas sabem que o ímpeto do clube espanhol só aumentou. trazer neymar em janeiro é questão de honra para o poderoso real. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
03/08/2011 - 15h54 em nova temporada de "two and a half men", ashton kutcher será bilionário da internet da redação* angus t. jones, ashton kutcher e jon cryer em novo cartaz de "two and a half men" tratamento vip para ashton kutcher causa ciúmes no elenco site revela segredos da 9ª temporada da série o ator ashton kutcher, que substitui charlie sheen na série "two and a half men", interpretará um bilionário da internet com problemas amorosos. a informação foi passada pela presidente da rede cbs, nina tassler. na série, kutcher será walden schmidt e não terá nenhuma ligação familiar com os outros personagens alan e o filho jake. "ashton kutcher é um ator extraordinário. é uma pessoa comprometida com o seu trabalho; é um profissional incrível, extraordinariamente talentoso e divertido", disse tassler. a presidente disse ainda que a equipe aprendeu com o que aconteceu com sheen e recebeu kutcher de braços abertos. "a série está brilhantemente escrita, extraordinariamente produzida e tem a oportunidade de seguir adiante para criar um novo personagem e fazer um programa magnífico", explicou. a nova temporada da série tem estreia prevista para setembro e deve começar com a morte de charlie harper. *com informações de agências veja mais
03/08/2011 - 16h37 "pena que acabou", diz joana machado sobre namoro com adriano da redação joana machado elogia o ex-namorado adriano (03/8/11) dinei e joana machado discutem novamente e rompem amizade "essa menina se enforcou", diz dinei sobre joana gui pádua chama joana machado de "barraqueira de quinta" joana se revolta com anna e critica peoa para marlon joana machado faz fofoca de gui pádua, e reclama de dinei joana machado revelou mais detalhes do relacionamento que teve com o jogador adriano. "ele é uma pessoa incrível. hiper fiel. nunca peguei ele em um erro comigo. pena que acabou", revelou a personal trainer, que também contou para marlon e compadre washington que o namoro acabou porque "os dois têm gênios muito fortes". o assunto surgiu porque joana estava contando aos peões que havia aprendido algo com o ex-namorado. "uma pessoa muito importante, o adriano, sempre me dizia que a gente não deve pagar o mal com o mal. a gente tem que pagar fazendo bem", afirmou joana machado fala sobre namoro com o jogador adriano veja também joana machado , a fazenda 4 , 0 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
campeão da fórmula 1 em 1997 pela williams, o piloto jacques villeneuve encarou nesta quarta-feira em são paulo um desafio de videogame em um posto de gasolina na zona sul da cidade. convidado especial da corrida do milhão da stock car no domingo, o canadense enfrentou seis "motoristas do dia a dia" e comeu poeira de dois deles, curiosamente um casal de namorados.a ação promocional da corrida da stock car de domingo acabou com placar favorável a villeneuve, com quatro vitórias e duas derrotas no jogo de corrida de videogame com carros turismo. estudante marcela montini vence villeneuve em desafio promocional de videogame em são paulostock car lança game oficial com cara de simuladorentre os derrotados pelo antigo campeão da fórmula 1, o motoboy adir gomes nogueira e o repórter da globo edson viana, que perdeu por diferença de apenas meio carro. mas o pequeno estrago na reputação de villeneuve na brincadeira já estava feito."eu sou bom no jogo, ele é bom nas pistas”, brincou o estudante de publicidade marcelo dias lobo após vencer o canadense, com direito a uma fechada nada esportiva.“não tem retrovisor, mas são muitos anos de experiência no jogo", disse o paulistano a respeito da manobra em cima de villeneuve.logo em seguida, o piloto canadense foi batido por marcela cunha montini, namorada do primeiro algoz de villeneuve. a estudante de direito acabou a minicorrida com as mãos tremendo de nervoso, mas com a satisfação da vitória. "foi divertido, me senti como uma criança. é bom participar deste tipo de evento em que posso me divertir", afirmou o piloto logo após a brincadeira promocional em um posto de gasolina do bairro de moema.perguntado pela reportagem do uol esporte a respeito do nível de complexidade do trânsito de são paulo, villeneuve minimizou a conhecida loucura da vida paulistana, mas elogiou os pilotos brasileiros."já estive 12 vezes por aqui. e também estive no trânsito chinês e em lugares como tóquio e paris. aqui é até tranquilo", respondeu."mas é impressionante como vocês brasileiros produzem grandes pilotos. o mais comum é um país ter uns dois ou três bons pilotos, mas o brasil produz vários de uma vez há décadas", emendou.diversão ou milhão no bolso?villeneuve será o convidado de honra da prova da stock car em interlagos no domingo, a sétima etapa da temporada, conhecida como corrida do milhão, por oferecer ao ganhador a premiação sugerida em seu título.o canadense de 40 anos correrá pela equipe shell v-power racing e diz buscar mais a diversão da competitividade do que propriamente a bolada de dinheiro reservada ao primeiro do pódio."é sempre excitante, mas espero me divertir. é como nas 500 milhas de indianapolis, que também tem um prêmio parecido. quando você entra no carro só pensa em ganhar a corrida, não no dinheiro", diz."só espero conhecer bem o carro nestes dias de treino, ter a sensibilidade de ver como é a categoria. e espero não fazer inimigos. já passei por isso do lado contrário. ninguém gosta muito quando aparece um piloto convidado", afirma.
03/08/2011 - 02h09 gui pádua chama joana machado de "barraqueira de quinta" da redação gui pádua fala mal de joana machado (02/08/11) oana se revolta com anna e critica peoa para marlon "essa menina se enforcou", diz dinei sobre joana joana culpa gui e anna por sua briga com dinei gui pádua realmente está irritado com joana machado. após a peoa ter uma briga feia com dinei, que terminou com os dois rompendo relações de vez, gui falou para o ex-jogador que era inútil tentar conversar com joana. "ela é uma maria chuteirazinha, barraqueira de quinta. não vale nada não. ela tem umas 15 tatuagens, cada uma com o nome de um cara diferente. mulher não pode ser barraqueira, mulher tem que ser educada", xingou gui. para dinei, a peoa se queimou de vez e vai pagar por isso na próxima indicação para a roça. veja álbum de fotos veja também gui pádua , joana machado , a fazenda 4 , 0 21960, 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o jamaicano usain bolt, uma das maiores estrelas do atletismo, recordista mundial dos 100 e 200 m rasos, disse nesta quarta-feira que gostaria de dedicar-se ao futebol quando terminar sua carreira de corredor e garantiu que “poderia fazer bem”."é sério, acredito que poderia me dar bem no futebol, acredito que poderia competir bem”, explicou bolt, de 24 anos, em entrevista ao jornal espanhol marca.“é difícil pensar em planos com uma equipe de primeiro nível. quem sabe no futuro alguma dessas equipes me convide para jogar com eles. mas acredito que primeiro preciso jogar algumas partidas beneficente para ver como me sairia”, analisou o atleta, que admitiu sua preferência pela premier league e pela liga espanhola.bolt é o homem mais rápido do mundo, ganhou ouro nos 100 m nos jogos olímpicos de pequim 2008 com o tempo de 9s69 e melhorou a marca um ano depois no mundial de berlim (9s58), onde também anotou o recorde dos 200 m, com 19s19.o jamaico, torcedor do manchester united, jogava como defensor quando era estudante.
a modelo alexandra paressant foi condenada a pagar uma indenização no valor de 100 mil euros ao jogador ronaldinho gaúcho. segundo a sentença de um tribunal de barcelona, a francesa teria causado danos à honra do jogador brasileiro ao dizer que teve relações com o atleta na concentração da seleção brasileira no mundial de 2006.no verão de 2006, alexandra concedeu uma entrevista ao tabloide inglês the sun em que dava informações sobre um suposto relacionamento com ronaldinho gaúcho. o encontro teria acontecido em plena concentração da seleção brasileira durante a copa da alemanha. ronaldinho gaúcho, que na época atuava na equipe do barcelona, da espanha, negou o ocorrido e entrou com uma ação contra a modelo reclamando danos morais pelas declarações ao jornal inglês. nesta quarta-feira, um tribunal da cidade catalã deu razão ao atleta brasileiro.a seleção brasileira foi eliminada da copa do mundo da alemanha nas quartas de final, após derrota por 1 a 0 diante da frança. após a derrota, o elenco foi bastante criticado pela falta de seriedade na competição e por apresentar um futebol abaixo do esperado.
a seleção brasileira já tem data marcada para seu próximo amistoso no país. a cbf confirmou ao uol esporte que o brasil enfrentará a argentina no dia 28 de setembro, em belém, no pará. a partida fará parte da reedição da copa roca, torneio amistoso envolvendo as duas equipes que fez sucesso há algumas décadas.leia mais notíciaskajuru diz ter recusado fortuna da record e revela torcida contra seleção em 2014brasileiro alex sandro é cortado do mundial sub-20 por lesãosecretário quer amistoso entre brasil e inglaterra para reabrir o mineirãoband renova com luciano do valle e deve ter amistosos da seleçãodessa forma, o brasil realizará seu terceiro amistoso no país nesta temporada. no primeiro semestre, a seleção já encarou a holanda, em goiânia, e depois recebeu a romênia, no pacaembu, em são paulo. este último jogo marcou ainda a despedida de ronaldo com a camisa amarela. apesar da confirmação do amistoso no pará, estado que acabou sendo preterido da copa do mundo de 2014 e acabou ganhando este jogo como um "alento", a tendência é que apenas jogadores que atuem no país sejam convocados pelo técnico mano menezes. como o dia 28 de setembro não está inserido entre as "datas fifa", os clubes estrangeiros não são obrigados a liberarem seus atletas.além deste jogo no pará, o brasil ainda enfrentará a argentina no país vizinho. o jogo será no dia 14 de setembro, em local ainda a ser definido.o técnico mano menezes fará as convocações para os dois jogos nos dias 9 e 23 de setembro, respectivamente.ainda neste ano, o brasil irá encarar a alemanha, na próxima quarta-feira, em stuttgart, na casa do adversário. em outubro, será a vez de a seleção enfrentar o méxico, também no país do rival. além disso, estão confirmados jogos contra itália e espanha, mas as datas e locais também não foram acertados.
03/08/2011 - 07h00 em "insensato coração", natalie é expulsa de casa e leva suas roupas em sacos de lixo fábia oliveira do uol, no rio deborah secco em cena de "insensato coração" (junho/2011) depois de ficar sem o dinheiro de cortez (herson capri), que sai do brasil sem ela, natalie (deborah secco) vê sua vida de madame desmoronar em "insensato coração". como a casa está em nome de haidê (rosi campos), a ex-participante de reality resolve vender a mansão. para isso, contrata um corretor que começa a negociar o imóvel com possíveis compradores. paula (tainá muller) não gosta da ideia conta tudo para rafa (jonatas faro) no capítulo 174, previsto para ir ao ar na próxima segunda-feira (8). a mãe de natalie recebe uma intimação e, com medo de ser presa, mostra o documento a hugo (marcos damigo), que é advogado de rafa no caso. hugo explica que ela precisa prestar esclarecimentos sobre a venda da casa e ela decide contar a verdade -que sua assinatura foi falsificada- na audiência. com isso, rafa retoma a posse da casa e expulsa natalie. mas a humilhação está longe de acabar. o estudante de direito expulsa natalie da casa e paula ordena que ela leve suas roupas em sacos de lixo. natalie - paula, seu irmão está me expulsando. por favor, será que você podia pedir um tempo pra ele... paula - tempo pra você continuar infectando esta casa? você já vai tarde, natalie. eu não aguentava mais ter que conviver com uma vagabunda. natalie - mas eu deixei você ficar... paula é irônica e agradece por natalie ter deixado que ela permanecesse na casa de seu pai. natalie tenta ponderar. natalie - a gente teve uns desentendimentos, paulinha, mas tu era minha amiga e... paula - se olha no espelho! eu, amiga de piranha de quinta? te aturava por causa do meu pai, mas até ele te virou as costas. recolhe as suas tralhas e sai desta casa, agora! e nem pense em levar as malas caras que o papai comprou! se quiser, use os sacos de lixo da cozinha. pra quem é... natalie - pelo amor de deus! eu não tenho dinheiro nem pro caminhão da mudança! nessa hora, lídia (andréa dantas) se intromete, dizendo que tem um primo que faz frete. natalie pede que lídia ligue para o primo e leve os sacos de lixo até seu quarto. rafa e paula ficam esperando na sala e natalie desce, arrastando muitos sacos pretos de lixo, abarrotados de roupas, ajudada por lídia. rafa vai ajudar as duas. paula - não precisa ajudar, lídia, você não trabalha pra essa mulher. lídia - mas não me custa nada, dona paula... rafa - o caminhão já está lá fora esperando. quanto mais rápido isso terminar, melhor pra todo mundo. natalie volta para a casa de haidê e se joga nos braços da mãe. veja também marcos damigo , deborah secco , jonatas faro , 0 52948, 18484, 25931, 0 ou 4 televisao carregando...
a chegada do técnico adilson batista implicou na primeira mudança na comissão de trabalho do são paulo. o clube anunciou oficialmente nesta quarta-feira que o preparador físico riva carli não faz mais parte dos planos.o são paulo agiu rapidamente e anunciou o nome de josé mario para substituir riva carli. josé mario já trabalhou com adilson em outros clubes e chega para assumir a preparação física. o trabalho de riva carli no são paulo foi questionado pelo ex-fisiologista do clube, turíbio leite de barros. em entrevista ao uol esporte, em 12 de julho, turíbio revelou que ouviu queixas de atletas do elenco sobre a preparação física então coordenada por carli. na ocasião, o são paulo condenou a postura de turíbio, valorizou o serviço prestado por carli e acrescentou que turíbio aparecia raramente para trabalhar no clube.“treino em três períodos deve ser feito apenas quando o jogador já trabalha dessa forma. jamais com quem nunca trabalhou dessa maneira, ainda mais em uma pré-temporada depois de férias. e nenhum jogador tinha o costume de treinar 3 vezes ao dia”, declarou turíbio.segundo o site oficial do são paulo, zé mário e adilson batista trabalharam juntos desde os tempos de mogi mirim, primeiro clube comandado pelo treinador. depois, a dupla esteve no figueirense, cruzeiro, júbilo iwata (jap), santos e atlético-pr, último clube do profissional."estou chegando ao melhor clube e o objetivo é ajudar a conquistar títulos. é importante retomar esta parceria com o adilson e espero contribuir como todos aqui. a estrutura é ótima", elogiou o novo preparador do são paulo.
talvez quem não habite o mundo virtual de twitter e afins não saiba que jorge kajuru segue mais ativo do que nunca, disparando sua "metralhadora" de opinião com a contundência de sempre. o veterano comentarista continua no pé de gente graúda do esporte e, desiludido com a cartolagem, promete torcer contra o brasil na copa de 2014. feliz em seu atual espaço de atuação profissional, desconsiderou recentemente oportunidade para voltar ao cenário nacional ao recusar uma proposta da record.contra reloginho e esparadrapoo veterano jornalista vem nos últimos meses comandando o divertido “kajuru sob controle” na grade do esporte interativo, em programa em que sua atuação conta com recursos cênicos, quase como uma apresentação stand-up.no estúdio, o veterano conta com a parceria da apresentadora kelly dias, que funciona como uma espécie de “escada” para a performance de kajuru. umas das graças do programa, que remete a seu nome, é o reloginho que cronometra em contagem regressiva as opiniões do jornalista. quando não consegue se encaixar no tempo, o comentarista acaba com a boca fechada por um esparadrapo.nos programas acompanhados pelo blog uol esporte vê tv, o veterano comentarista detona mano menezes ao apresentar uma lista de 11 técnicos brasileiros melhores do que o comandante da seleção. jorge kajuru ainda exalta a boa fase de ronaldinho, dizendo que beijaria a boca do astro.blog vê tv: leia a crítica completaaos 50 anos, kajuru diz viver no rio de janeiro um dos melhores momentos da vida, após recuperação de um período grave de saúde e curtindo o clima de liberdade no esporte interativo, jovem emissora de programação esportiva transmitida em internet, canal aberto (são paulo), uhf e cabo em diversas praças do brasil. fora isso, kajuru se esforça para espalhar sua opinião através da web, com todos os recursos conhecidos, de vídeos a mídias sociais.o uol esporte conversou com o popular e polêmico ex-comentarista de bandeirantes, redetv! e sbt e ouviu palavras de entusiasmo sobre a fase da carreira e de descrédito em relação ao futebol, dentro e fora das quatro linhas. confira:recusou ir à record para seguir datenarecentemente o apresentador josé luiz datena trocou a bandeirantes pela record em uma transação milionária (já fez o caminho de volta após somente 43 dias). mas, no pouco tempo em que esteve na nova emissora, o jornalista abriu portas para a contratação do amigo kajuru, que, apesar da oferta polpuda, se recusou a negociar por gratidão ao esporte interativo, sua casa atual."recebi uma proposta financeira incomparável com o que ganho no esporte interativo. tudo por causa do datena. mas ele ficou só 43 dias lá, acabei dando sorte. eu só saio (do esporte interativo) se for para fazer um talk show, com plateia universitária. mas tem que ser plateia inteligente, que não faça pergunta medíocre"."é o meu melhor momento, depois da recuperação de um período grave que tive com a diabetes. tenho uma gratidão enorme pelo esporte interativo. foi a única emissora que foi lá no hospital, no instituto neurológico de goiânia, para me contratar. eu não juntava nem três palavras, estava fora de órbita. acabei acertando contrato de dois anos".torço contra a seleção em 2014conhecido antagonista dos poderosos do futebol dentro da imprensa, jorge kajuru diz que não se entusiasma com o retorno da copa ao país após 64 anos. crítico da gestão ricardo teixeira na cbf, o apresentador promete torcer contra a seleção em 2014, na expectativa por um fracasso como o de 1950 diante do uruguai."o futebol não me dá tesão. eu torço contra a seleção enquanto essa escumalha estiver por aí. se tiver brasil contra indonésia, eu sou indonésia. eu torço por um maracanazo 2. torço para a argentina ganhar da gente na final, de preferência com o ricardo teixeira sendo linchado pela torcida"."é raro eu ver bom futebol. é coisa de cinco vezes por ano. algo como flamengo x santos, esse amistoso do messi e do romário. hoje em dia é ver a boa fase do ronaldinho, esse time do santos, o barcelona com o time que tem. mas eu não tenho saudades de ir ao estádio, até porque hoje em dia nem enxergo a bola".nova vida no rio: boa fase com as mulheresrecuperado de graves problemas de saúde, o jornalista de 50 anos experimenta um novo momento com a mudança para o rio de janeiro, onde comanda o "kajuru sob controle" na tv esporte interativo. o comentarista celebra as circunstâncias atuais de vida e trabalho, exaltando a liberdade na atual emissora, as atrações da rotina carioca e a boa fase com as mulheres."100% de liberdade editorial você não tem em nenhuma emissora do brasil. mas eu diria que no esporte interativo encontrei a maior felicidade da minha carreira. nunca encontrei um lugar tão bom para fazer o tipo de programa que eu queria, para ironizar, gozar. para chamar bandido de bandido ironizando"."no rio ganhei qualidade de vida. não tem aquela coisa de são paulo, de levar seis horas no trânsito até o trabalho, do mau humor de gente da redação, onde você sabe que tem gente mau caráter, da pior qualidade, jornalista que é assessor de jogador"."antes a mulher procurava o kajuru, agora está procurando o jorge. aqui no rio a mulher está cagando sobre o quanto você ganha. ela quer sair, tomar um chope, transar, fazer amor. é um outro mundo".demissões na tv: cabeça pedida por poderososkajuru diz que a indisposição com poderosos do país abreviou sua passagem dentro de três grandes emissoras de tv. segundo ele, o dirigente ricardo teixeira interferiu pessoalmente para que o jornalista fosse demitido de bandeirantes, record e sbt (nesta última, diz ter encontrado o melhor ambiente de trabalho da vida). o comentarista também relata que o senador mineiro aécio neves teria pedido sua cabeça na band. jorge kajuru em 2003, na época em que era uma das estrelas do esporte da rede bandeirantes"eles são rancorosos. como dizem, guardam rancor no freezer. fui demitido de três emissoras por causa do ricardo teixeira. e não é coisa que eu acho. eu ouvi isso dos donos das três emissoras"."só na band que foi também por causa do aécio neves. foi no dia do brasil x argentina no mineirão, em 2 de julho de 2004 (nas eliminatórias). tinha deficiente físico que estava criticando ele porque não estava conseguindo entrar. eu estava entrando ao vivo do estádio e falei isso. o johnny saad (presidente da emissora) me contou (sobre o pedido de aécio)".amigos famosos e fiéisdepois de passagens por grandes emissoras do país, de superar instante delicado de saúde e de enfrentar uma lista considerável de dívidas (16 ao todo, segundo o jornalista), kajuru comemora a preservação da relação com os amigos mais próximos. uma escalação de primeira, com gente do futebol, da imprensa e das artes."tenho o datena, o ivan lins, o sócrates, o juca kfouri, que é um amigo-pai. o nasi. é tudo amigo de 25 anos. amizade nova é coisa rara. sou amigo do ronaldo, goleiro do corinthians, do xico sá, que vem aqui passar final de semana comigo, do otávio augusto, do raimundo fagner".
responda rápido: quem são os schtroumpfs? fica mais fácil se forem, então, os smurfs? pois é, alguém teve a brilhante ideia de mudar o nome original das criaturinhas inventadas pelo desenhista belga pierre "peyo" culliford, no final da década de 1950.saiba maisficha de "os smurfs"estreias da semanadesde então, quando surgiram em quadrinhos, eles ganharam fama, a televisão, e agora, chegam ao cinema num longa, que estreia no brasil em cópias dubladas e legendadas, nas versões convencionais e 3d. como se sabe, smurfs são criaturas azuis, como duendes, mas mais meigas, que vivem dentro de cogumelos, no meio de uma floresta onde "se sentir azul é uma coisa boa". o maior inimigo da turma é o bruxo gargamel, que no filme os expulsa de sua terra. assim, papai smurf e alguns de seus filhotes vão parar em nova york. na cidade grande, depois de uma série de confusões, eles são obrigados a se apresentar ao casal patrick (neil patrick harris) e grace (jayma mays, da série "glee").trailer do filme ''os smurfs''trailer de ''os smurfs''mais do que causar estranhamento, são as criaturas azuis vindas de outro lugar, e que desconhecem a cidade grande, que estranham esse novo habitat. tal qual "um duende em nova york" e "encantada", os smurfs desconhecem convenções e perigos. mas, ao contrário dos humanos dos outros dois filmes, aqui eles são figuras quase míticas e minúsculas que precisam defender-se de perigos, tais como carros e gente."os smurfs" segue a linha recente de adaptações para o cinema de desenhos de sucesso, que combinam efeitos de computador com cenários e atores reais, como "alvin e os esquilos", "zé colmeia" e até "scooby doo", também dirigido por raja gosnell, como este filme.na década de 1980, alguns comentaristas políticos encontraram alguns paralelos entre os smurfs e a utopia comunista. as criaturas vivem numa sociedade igualitária, dividem tudo o que produzem e cada um deles trabalha conforme suas habilidades. nada mais surpreendente, então, que no século xxi os bichinhos azuis vão parar na capital do consumismo e se deslumbrem com o que veem.(alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
falta de planejamento, azar ou fatalidade. são várias as explicações para a falta de zagueiros no são paulo, mas o assunto se tornou o mais comentado no clube. apenas com rhodolfo como opção, a diretoria se apressa para contratar um nome - joão filipe, do botafogo, deve ser anunciado - e gera situações inusitadas.para a próxima partida contra o avaí, domingo, na ressacada, adilson batista precisará quebrar a cabeça porque até sua última opção, que já seria improvisada, pode falhar. o volante rodrigo caio, de apenas 17 anos, sentiu dores no joelho durante toda a vitória por 3 a 0 sobre o bahia, nesta quinta-feira, e ainda é dúvida. adilson preferiu levar com bom humor a situação e fez piada. “vou me inscrever”, brincou, lembrando seus tempos de beque quando era conhecido como capitão américa. o técnico chegou a acenar com a possibilidade de escalar denílson no setor e jean no meio campo, como volante. o problema também aumentou a pressão sobre a diretoria. a maior crítica é a falta de planejamento, já que desde o início da temporada já era sabido que os dois titulares deixariam o clube no meio do ano. miranda havia sido negociado com o atlético de madri e o contrato de empréstimo com alex silva acabaria em junho.antes do duelo de quinta-feira no morumbi, o vice de futebol joão paulo de jesus lopes foi obrigado a responder dezenas de perguntas sobre nomes de possíveis zagueiros contratados. o dirigente se limitou a dizer que poderia anunciar novidades na sexta-feira e admitiu que o nome de joão filipe, do botafogo, era uma das alternativas em vista.a sina do clube com zagueiros começou com a ida de bruno uvini para a seleção brasileira sub-20 para a disputa do mundial da categoria, na colômbia. em seguida, xandão sofreu uma lesão muscular no duelo contra o vasco, no último domingo.luiz eduardo passou a ser a única opção para atuar ao lado de rhodolfo, mas também se tornou um problema. na quarta-feira, fraturou a mão esquerda durante o treino e ficará fora por quatro semanas. sem alternativa, adilson batista optou por rodrigo caio, zagueiro nas categorias de base, para enfrentar o bahia, mas as dores no joelho tiram a certeza de que o jovem estará em campo no domingo.
05/08/2011 - 04h51 monique diz que namorado de joana está feliz com eliminação de françois da redação monique evans antes da eliminação (4/8/2011) françois é eliminado de "a fazenda 4" peões acham que namorado de joana machado "pulou fora" monique evans voltou bem-humorada da roça. assim que chegou na sede, após saber que o eliminado da semana era françois, a peoa fez uma brincadeira com joana machado. "seu marido deve estar feliz com a eliminação do françois. ele deve ter pedido para todo mundo votar nele", disse controlando a risada. françois vinha mostando interesse em joana desde a festa de sexta-feira passada (29). a personal trainer, que namora o policial juinnho, no entanto, sempre deixou claro que era comprometida. veja álbum de fotos veja também monique evans , françois teles , joana machado , a fazenda 4 , 0 14982, 53163, 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o pênalti desperdiçado por elano nas quartas de final da copa américa ainda ecoa nos estádios brasileiros. o meia está em péssima fase, passa por problemas particulares fora de campo e sofre com as vaias, incluindo da torcida santista, e é perseguido nas arquibancadas. são 97 dias de jejum de gols, desde que balançou a rede contra o são paulo, pela semifinal do campeonato paulista, no dia 30 de abril, na vitória santista por 2 a 0, no morumbi. de lá para cá são 15 jogos, 11 pelo santos e três com a seleção brasileira, e nada de gol.o 'calvário' de elano em apenas 1 mês04/07elano anuncia término do namoro com nívea stelmann. atriz já descartou reatar o relacionamento.17/07elano manda para longe a bola no pênalti cobrado contra o paraguai na eliminação do brasil na copa américa.25/07sítio em iracemápolis, no interior de são paulo é assaltado, e pai passou a ser ameaçado de seqüestro.27/07elano desperdiça pênalti ao tentar ‘cavadinha’ na partida contra o flamengo e é vaiado pelos próprios santistas.31/07na derrota para o atlético-pr, elano foi perseguido pela torcida rival e xingado durante boa parte da partida.3/08situação voltou a se repetir na derrota para o vasco em são januário. meia foi extremamente vaiado no jogo.veja a página principal do santos no uolo "calvário" de elano chegou a sua vida particular com o anúncio do fim do namoro com a atriz nívea stelmann, no princípio de julho. o meia ainda passou por outro problema: o pai foi assaltado em um sítio no interior, sofreu ameaça de sequestro e deixou o filho preocupado.sem sossego no amor e na família, a carreira profissional parece afetada. elano foi coadjuvante no tricampeonato santista na libertadores, e jogou somente nas últimas três partidas no brasileiro. em todas o santos saiu de campo perdedor.na primeira derrota da série, diante do flamengo, na vila belmiro, teve a chance que poderia dar um fim à má fase. pênalti contra um time invicto na competição, placar favorável para o santos. oportunidade perfeita para esquecer o pênalti perdido pela seleção brasileira. mas ele cobrou com “cavadinha” e o goleiro felipe "matou no peito" e saiu fazendo embaixadinhas. a partir daí, os próprios santistas passaram a vaiar o meia. “se continuarem vaiando assim prefiro sair”, ameaçou o jogador ao fim da partida. vaias e xingamentos também foram ouvidos na arena da baixada e em são januário, nas derrotas contra o atlético-pr e vasco. as lembranças do bizarro pênalti cobrado pela seleção brasileira parecem eternas. “não é mole não, o elano afundou a seleção”, gritavam atleticanos e vascaínos nas partidas.no fim do ano passado, o santos pagou 2,9 milhões de euros (na época, aproximadamente r$ 6,4 milhões) ao galatasaray-tur para assinar contrato com elano até 2013. a contratação jamais foi desaprovada internamente. no entanto, ninguém no santos desconfiava ser possível um momento tão ruim do meia quanto o atual. reveja o pênalti perdido por elano na derrota para o flamengo elano tenta 'cavadinha' e perde pênalti contra o flamengo
05/08/2011 - 07h00 prostituta com poderes sobrenaturais será destaque em "fina estampa", próxima novela das nove michele gomes colaboração para o uol, do rio a atriz joana lerner interpreta uma prostituta com poderes sobrenaturais em "fina estampa" joana lerner, de 27 anos, ficou emocionada ao ouvir aguinaldo silva falar publicamente de sua personagem - e somente de sua personagem - durante o projeto "cenas de um autor", que aconteceu no dia 18 de julho, no rio de janeiro. "tem uma personagem muito especial, ela tem uma sensibilidade fora do normal e vai ser um dos destaques da nova geração", disse o dramaturgo, que assina "fina estampa", próxima novela das nove da tv globo, que estreia dia 22 de agosto. joana será luana, uma prostituta, que se veste de maneira exótica e provocante, com direito a dreads no cabelo e maquiagem muito pesada. o mais curioso, no entanto, é o fato de ter algum poder especial: "ela tem uma sensibilidade mais apurada e vai começar a sentir coisas e prever situações, mas não vai gostar nada disso", revelou a atriz, em entrevista ao uol. uol - de onde vem luana? joana lerner - pelo que entendi da história, luana morava com outras garotas de programa e foi expulsa de casa, porque aprontou alguma coisa. é quando ela passa a “morar” no quiosque de zambeze (totia mereilles). lá, é um lugar seguro onde ela pode dormir – sentada na cadeira, com a cabeça apoiada na mesa – e tomar banho de mangueira. no banho, ela sempre usa uns maiôs estilosos e provocantes. saiba mais sobre a novela lilia cabral é viúva portuguesa que faz pequenos consertos na vizinhança onde mora veja cenas dos primeiros capítulos da trama uol - de que núcleo luana participa? joana lerner - a maioria das cenas está sendo gravada com wolf maia e totia meirelles, em um quiosque na praia. também já gravei com eri johnson, o que é sempre divertidíssimo. uol - com tanta roupa provocante e curtinha, deixando suas curvas à mostra, você mudou a rotina de exercícios? joana lerner - passei a pegar mais pesado na malhação, depois que entrei em “fina estampa”. mas, como odeio musculação e rotina, opto por exercícios alternativos. finalmente me encontrei na ginástica natural, que imita os movimentos de animais. é muito pesado! imitar macaco, por exemplo, não é para qualquer um. uol - ela tem poderes sobrenaturais? como você vem se preparando para esse papel? joana lerner - luana é muito especial. ela tem uma sensibilidade mais apurada e vai começar a sentir coisas e prever situações, mas não vai gostar nada disso. isso ainda não apareceu no roteiro, então não sei bem como vai ser abordado na novela e nem o nível que isso vai ocupar na vida dela. só sei que tem sutileza. vi todos os filmes do chico xavier para me preparar. uol - como é a personalidade dela? joana lerner - luana é muito diferente das prostitutas que já vi em novelas. ela não é baixo nível, nem de luxo. é discreta, objetiva, inteligente e racional. conquista os objetivos por meios próprios, sem passar por cima de ninguém. acho que tem um coração bom, não vi nada de vilania nela até agora. mas acho que, em algum momento da novela, ela vai se transformar. uol - é muito trabalhosa a confecção dos dreads a cada gravação? joana lerner - os dreads no cabelo levam 50 minutos para ficar prontos. como venho do teatro, estou adorando esse visual peculiar. é muito bom ter uma caracterização forte para sair da minha vida e viver a personagem. uol - o namorado (joana namora gustavo spiegelberg há um ano) aprova? joana lerner - ele acha engraçado usar dreads e essas roupas rasgadas. já foi me ver em uma gravação e estranhou, porque a mudança é drástica. uol - de quais novelas você já participou na tv globo? joana lerner - fiz papéis pequenos até agora nas novelas “agora é que são elas”, “senhora do destino” e “tempos modernos”.sem dúvida, luana é meu maior personagem. veja álbum de fotos veja mais
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
05/08/2011 - 07h01 mudou monique, o público ou a edição da 'fazenda'? mauricio stycer crítico do uol mais "mansa", como observou britto jr., monique evans sobreviveu a uma votação monique evans inaugurou um triste ritual na terceira edição da “fazenda”. eliminada logo na primeira votação, ela abriu a porteira para que, uma a uma, as celebridades mais conhecidas fossem enxotadas pelo público, até sobrar no final, com r$ 2 milhões na mão, um modelo que ninguém conhecia, chamado daniel bueno. o temor que este fenômeno se repetiria na quarta edição foi, aparentemente, afastado. tendo a opção de eliminar monique, que voltou à “fazenda”, ou a ex-garota de programa raquel pacheco,, a bruna surfistinha, o público escolheu mandar embora françois, um modelo com perfil semelhante ao vencedor da edição passada, ou seja, um ilustre desconhecido. com 58% dos votos, françois despediu-se na noite de quinta-feira, deixando no ar uma dúvida: o que mudou? o apresentador britto jr. observou que monique o surpreendeu pela “mansidão” nesta volta. depois de protagonizar brigas e escândalos terríveis na primeira participação, a “titia” reapareceu de fato um pouco mais calma, como se estivesse tentando convencer o público de que acabou de chegar de um retiro espiritual. para um programa que está sofrendo com a perda de audiência, a sobrevivência de monique deve ter sido recebida com alívio. o potencial de fazer barulho da ex-modelo é muito maior do que o de françois. ao sublinhar, por exemplo, os barracos de joana machado e as reclamações de taciane ribeiro (ambas com imagens negativas), a edição da “fazenda” deixou monique em segundo plano nestas duas primeiras semanas. é verdade que dinei e joão kléber também brilharam no período, mas de forma positiva – o primeiro com suas brincadeiras e o segundo esforçando-se para agradar a todos. ou foi o público que mudou? será que os espectadores entenderam que, para o bem da diversão, é preciso preservar quem tem mais condições de nos fazer rir? em vez de proteger os que “merecem” mais o prêmio, por terem menos recursos ou fama, será que o público optou por ver o circo pegar fogo? veremos. veja álbum de fotos veja também monique evans , joana machado , dinei , taciane ribeiro , britto jr , françois teles , raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 14982, 26011, 35678, 53155, 21418, 53163, 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o presidente corintiano andrés sanchez vai erguer o itaquerão só com recursos públicos 05/08/2011 - 07h01 custo do itaquerão é de r$ 13 mil por assento, o mais alto da copa; maracanã é o segundo vinícius segalla* em são paulo o itaquerão, estádio do corinthians que está sendo construído na zona leste de são paulo, já é líder em uma estatística na copa do mundo de 2014: a arena corintiana tem a pior relação entre preço e capacidade de público do mundial. o custo total estimado da obra é de r$ 890 milhões. como a arena terá capacidade para 68 mil pessoas, o valor final do itaquerão é de r$ 13.088,23 por assento. quanto custam as arenas da copa estádio custo por assento (em r$) itaquerão (sp) 68 mil pessoas custo: r$ 890 mi 13.088,23 maracanã (rj)* 76 mil pessoas custo: r$ 931 mi 12.250 arena fonte nova (ba) 60 mil pessoas custo: r$ 591 mi 11.834 arena da amazônia (am) 42 mil pessoas custo: r$ 499,5 mi 11.272,85 arena pantanal (mt) 43,6mil pessoas custo: r$ 463 mi 10.619,26 mané garrincha (df) 70 mil pessoas custo: r$ 745,3 mi 10.497,18 mineirão (mg)* 60 mil pessoas custo: r$ 665,7 mi 10.401,56 arena pernambuco (pe) 46 mil pessoas custo: r$ 465 mi 10.108,69 estádio das dunas (rn) 45 mil pessoas custo: r$ 400 mi 8.888,88 castelão (ce)* 66mil pessoas custo: r$ 518,6 mi 7.857,57 beira-rio (rs)* 61 mil pessoas custo: r$ 290 mi 4.754 arena da baixada (pr)* 43,6 mil pessoas custo: r$ 190 mi 4523,80 * estádios já existentes e que estão sendo reformados fontes: construtoras, clubes e secretarias estaduais apesar de ser um bem privado, o corinthians não vai tirar a mão do bolso até vê-lo totalmente concluído. é que uma parte do empreendimento será paga com um empréstimo do bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico social) de r$ 400 milhões, com juros subsidiados. outra fatia será paga com bônus fiscais da prefeitura de são paulo, no valor de r$ 420 milhões. o governo do estado de são paulo, por sua vez, vai entrar com uma arquibancada que deverá custar, segundo a empreiteira que toma conta da obra, mais r$ 70 milhões. as autoridades estaduais, porém, fazem questão de pontuar que essas estruturas (20 mil lugares de arquibancada) serão patrimônio do povo paulista após a copa, pois serão retiradas do estádio para que o governo as utilize como bem entender. e a empreitada deverá ficar ainda mais cara. há dois dutos de gás da petrobras que passam pelo terreno do itaquerão, e a empresa estatal informou que a obra para retirar os equipamentos de lá não sairá por menos de r$ 30 milhões. ainda não se sabe, embora seja possível imaginar, quem vai pagar por isso. o estádio que ocupa o segundo lugar na lista é o maracanã, no rio de janeiro. sua reforma está orçada, até agora, em r$ 931 milhões. como a capacidade final da praça que receberá o jogo final da copa será de 76 mil lugares, cada assento custará r$ 12.250,00. ainda que seja mais "barato" que o assento do itaquerão, seu valor pode ser considerado muito acima da média, uma vez que o maracanã já está de pé, e as obras são apenas de reforma, e não construção. a título de comparação, os outros quatro estádios que já existem e estão passando por obras de modernização para receber as partidas da copa estão mais abaixo na lista de 12 arenas: o 7º é o mineirão (r$ 10.401,56), o castelão é o 10º (r$ 8.638,10), o beira-rio (r$ 4.754) o 11º e a arena da baixada (r$ 4.523,80) a 12ª. isso significa que a reforma do maracanã vai custar mais caro que a construção integral de seis arenas da copa. os dois estádios que terão o menor custo por assento são o beira-rio, propriedade do internacional de porto alegre (rs), e a arena da baixada, pertencente ao atlético paranaense. as duas obras são também as que utilizam a menor quantidade de recursos públicos. o clube do paraná deverá tomar um empréstimo de r$ 90 milhões com o bndes, e este negócio já está sob a análise do tribunal de contas do estado. já o inter-rs pretende reformar seu estádio sem um centavo de dinheiro público. nas demais obras, surpreende a posição das arenas de manaus e cuiabá no ranking. capitais de estados que não possuem times profissionais na elite do futebol brasileiro, elas gastarão r$ 11.272,85 e r$ 10.619,26 por assento, respectivamente, número superior ao de brasília e belo horizonte, por exemplo. a capital federal e a principal cidade de minas gerais estão entre as sedes que pleiteiam receber a abertura da copa do mundo de 2014. por exigência da fifa, esses estádios têm de ter uma capacidade maior que a dos demais. * colaborou bruno doro veja álbum de fotos veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
brainpix os atores stacy keibler e george clooney george clooney já esqueceu elisabetta canalis. segundo o site da revista “us”, o ator está namorando a atriz stacy keibler. “é mais do que um affair. eles se conhecem há quatro ou cinco anos”, falou uma fonte ao site. keibler tem 31 anos e é uma ex-lutadora de luta livre. ela também participou do reality show “dancing with the stars”. eles teriam viajado juntos para londres e para a villa de clooney na itália. “eles estão bem exclusivos atualmente. eles gostam do senso de humor um do outro. obviamente são fisicamente atraídos um pelo outro”, disse a fonte ao site da “us”. clooney, de 50 anos, e a apresentadora e atriz elisabetta canalis, de 32 anos, terminaram o namoro em junho, após dois anos juntos. o último namorado de keibler foi o ator georff stults, com quem ficou por cinco anos até o fim do namoro no meio de 2010. veja álbum de fotos
04/08/2011 - 12h27 "ela nunca falaria aquilo", diz lucas lima sobre polêmica frase de sandy à revista "playboy" do uol, no rio veja álbum de fotos o “de frente com gabi” deste domingo (7) recebe o cantor lucas lima. músico desde os 12 anos, ele ficou famoso por integrar o grupo família lima e por ter se casado com a cantora sandy. na entrevista, lucas fala sobre a recente polêmica envolvendo sua mulher, que declarou à revista “playboy” que “é possível ter prazer anal”. “na verdade, eu não me choquei. a gente já está calejado deles pegarem uma frase grande e transformarem em aspas. ela nunca falaria aquilo”, afirma. lucas conta que, durante muito tempo, travou entrevistas para não ter de falar sobre sandy. “mas hoje vejo que não tenho esse controle”, admite ele, contando que se sente ofendido quando a chamam de mimada. “enquanto a gente fazia xixi na cama, ela ganhava disco de platina”, defende. ainda na entrevista, o músico afirma que o twitter é extremamente pessoal e diz que acha um perigo quando a imprensa se pauta por ele. lucas fala sobre seu gosto pelas artes marciais, revela que o casamento foi a melhor decisão que tomou na vida e diz que não é nerd. “não sou nerd, sou geek”, revela. de frente com gabi onde: sbt quando: domingo (7), à meia-noite veja mais
três jogos completaram nesta quinta-feira a 14ª rodada do brasileirão, que contou com média de 2,5 gols por partida. no morumbi, rogério ceni marcou e ajudou o são paulo a vencer o bahia por 3 a 0.o fluminense ‘ignorou’ a polêmica envolvendo fred e, sem o atacante, bateu o internacional por 2 a 0. já o atlético-pr deu sequência à sua recuperação no campeonato ao vencer o atlético-go por 3 a 0, no serra dourada.
desde que o carecão kratos apareceu em "god of war iii", em março de 2010, arrebentando a tudo e todos, muito pouco se falou sobre o episódio seguinte na cronologia oficial da franquia.em novembro do ano passado saiu "ghost of sparta", para psp, mas não passou de mais um episódio explicando o passado do guerreiro espartano. por diversas vezes, o produtor john hight, do estúdio da sony em santa monica, onde foi concebida a franquia, reiterou que a trilogia inicial acabou, mas que a grife teria continuidade, contudo sem data para um eventual quarto episódio canônico. assim, já que a sony continua quietinha com relação a um possível "god of war iv", listamos aqui coisas que gostaríamos de ver no game. quem sabe a gigante japonesa não nos ouve e acaba colocando uma coisinha ou outra no jogo. abas embedaveisveja a videoanálise de "god of war iii"
05/08/2011 - 07h00 "hoje há excesso de desgraça na tv. a ana maria braga trocou o pudim pelo presunto", dispara ratinho em entrevista amanda serra da redação veja álbum de fotos conhecido por seu temperamento explosivo, carlos massa, 55, o apresentador ratinho, revela seu lado mais tímido, família e o jeito caipira, durante entrevista ao uol. com 15 anos de carreira e sem nunca ter frequentado uma universidade, ele conta como alcançou a popularidade que tanta almejava e conquistou um patrimônio considerável. atualmente, ele é dono de oito emissoras de rádio, da rede filiada do sbt no paraná (rede massa), tem 13 fazendas, uma área de 220 mil hectares no acre, 10 mil cabeças de gado, dois aviões, negócios de café e soja e cinco mil funcionários. tendo apenas concluído o ensino médio, ratinho afirma que sente falta de ter estudado. “gostaria de ter feito geografia ou história. seria um ótimo professor de história, adoro saber sobre as coisas, adoro ler biografias. adoro os livros do gabriel garcía marquez.” com visão de mercado e público, ratinho não quer mais apresentar programas policiais e diz que esse tipo de temática já está “batida.” “hoje há excesso de desgraça na televisão. a ana maria braga trocou o pudim pelo presunto”, dispara. leia abaixo a entrevista completa com o apresentador. uol - como você iniciou sua carreira na tv? ratinho - eu comecei cedo na tv, ainda quando ela era preto e branco. eu fui muito persistente. fui para televisão, de fato, no programa “cadeia”, exibido na rede cnt (central nacional de televisão). foi aí que comecei a ser profissional de televisão. trabalhava como repórter policial. sempre quis ir para tv. uol - você teve uma infância pobre, porém sua ousadia fez com que você conquistasse o público. como você avalia sua trajetória? ratinho - eu sempre busquei ser popular de alguma forma. na infância, eu era o menino mais popular da escola e na pré-adolescência era líder do colégio. procurei a popularidade de todas as formas possíveis. trabalhei no circo como palhaço, viajei por um ano com uma trupe de artistas mambembes, tentei ser cantor, mas desafinava demais, era horrível. fiz essas coisas para tentar ser popular. meus pais sempre me apoiaram, sempre acreditaram em mim. meu pai diz que todo mundo tem que fazer o que gosta na vida. o ser humano só é feliz se faz o que gosta. o humorista eduardo mascarenhas ao lado do seu fiel escudeiro, xaropinho. há 13 anos ele interpreta um dos personagens mais marcantes da televisão brasileira (2/8/11) uol - você ficou fora do sbt durante um ano e oito meses, logo depois o silvio santos pediu para que você retornasse. hoje você divide o lucro do programa. como funciona essa parceria? ratinho - minha parceria com o silvio funciona da seguinte forma: se o programa fatura r$ 5 milhões, r$ 1 milhão é destinado para pagar as despesas da atração; r$ 2 milhões vão para o sbt e o restante para “rede massa”, minha empresa. uol - como é sua relação com o silvio santos? ratinho - ah, é a melhor possível. faz um ano que a gente não se vê. é uma beleza [risos]. falando sério agora, a gente se dá bem. devo muito a ele. uol – dividir o lucro com o sbt fez com que a pauta do seu programa mudasse? ratinho - chegamos à conclusão de que programa que fala palavrão e exibe violência gratuita não tem patrocinadores, apesar da audiência. optamos por uma temática alegre, sem apelação para termos mais anunciantes e a mesma audiência. quando o silvio me convidou para apresentar programa policial, eu automaticamente mudei o foco, sem falar nada com ele, pois já tinha muita gente na tv falando sobre desgraça. tem notícia ruim desde as 6 horas. eu não quero mais fazer isso. foi uma decisão minha. acostumei com o auditório, só quero ter programa com plateia agora. uol - como surgiu a história do dna na tv? ratinho - fiz isso no programa porque um pai me procurou, aí deu ibope e resolvi continuar. eu introduzi isso na tv, nem mesmo as novelas falavam sobre isso. o teste de dna não termina no palco, nós damos toda assistência para família após o programa. uol - por muito tempo você buscou altos índices de audiência. você ainda é um cara ambicioso por alcançar esses índices? ratinho - não. quero ter uma boa audiência ainda por uns dez anos. fazemos um arroz com feijão bem temperadinho para alcançarmos isso. tento ser terceiro lugar no ibope, mas aí fico concorrendo com novela (exibidas na rede globo)... e aquelas novelinhas são boas né? uol - por que você parou com o jornalismo policial? ratinho - hoje existe excesso de desgraça na televisão. quando eu comecei a apresentar programa policial só havia praticamente o meu programa. agora, logo cedo a ana maria braga já coloca desgraça na tv. ela trocou o pudim pelo presunto. a população está cansada disso. e outra, o crime no brasil se organizou. hoje, se eles quiseram matar eles matam. eu quero viver para minha família. não existe essa de valentão, de não morrer. morre sim e como eu não sou valentão... assisto ao programa do datena, gosto dele como pessoa, apesar do mau humor [risos]. teve uma época que os jornais começaram a criar “encrenquinha” entre a gente, aí ele me ligava e dizia: “hoje eu vou meter o pau em você”. a gente combinava tudo. somos muito amigos. veja frases do apresentador ratinho "adoro os livros do gabriel garcía marquez. gosto da forma como ele conduz as histórias, o enredo." "o xaropinho surgiu para falar mal dos outros. combinava com o edu quando queria meter o pau nos políticos." "eu procurei a popularidade de todas as formas possíveis. eu gosto de ser popular. adoro tirar fotos." uol - o início da sua carreira foi como repórter policial. alguma vez você foi ameaçado de morte? ratinho - ameaça séria não. tem uns “imbecis” que ligam no seu telefone, mas ameaça séria eu nunca recebi. uol - você se arrependeu de entrevistar o guilherme de pádua? ratinho - eu não me arrependi de fazer a entrevista, mas sim de entrevistar ele. ele me enganou. disse que tinha um segredo para contar e usou meu programa para se promover. logo depois, a globo e a revista “veja” o entrevistaram e ninguém falou nada. por que a glória perez e os “merdinhas” dos atores da globo não criticaram esses veículos também? tentei falar com a glória depois, mas ela não quis conversar. não fiz a entrevista para ofendê-la, era apenas um programa de tv. o guilherme de pádua é um bandido e o tratei assim. essa coisa de escolher religião é uma bobagem do ser humano, deus é um só diz o apresentador ratinho. uol - você tem três filhos homens. nunca teve vontade de ter uma menina? você acha que sua postura seria outra? ratinho - não. eu sou um cara calmo, tenho quatro netas, uma nem veio ainda, mas já estou contando. fui um paizão e estou sendo um avozão. é uma delícia ser avô. uol – como é sua relação com seus filhos? ratinho - é a melhor possível, eu apoio eles em tudo. em todos os meus momentos eu estou com eles. o rafael, 26 anos, sempre foi mais apegado a mim, apesar de eu achar que ele faz isso para ganhar alguma coisa, pois sempre que ele me abraça é para pedir dinheiro. os três (carlos roberto, gabriel e rafael) sempre dormiram comigo. minha cama deve ter uns dez metros. o rafa dormia ao meu lado e o gabriel do lado da solange [mulher]. isso durou até a adolescência deles. o mais velho (carlos roberto) tem 29 anos e uma cabeça de 40, ele é muito maduro. resolveu virar político vendo o “idiota” do pai [risos]. uol - com 20 anos você foi eleito vereador. como você resolveu entrar para política? ratinho - eu era muito popular na cidade e a população me escolheu. eu nem sabia o que era ser vereador. as pessoas me escolheram porque eu sempre fui muito assistencialista, ajudava todo mundo e ainda ajudo. faço doações para hospitais, clínicas, mas faço questão de não revelar minha identidade. não gosto de demagogia. sobrou dinheiro, estão precisando eu ajudo. uol – por que você abandonou o cargo de deputado federal? ratinho - fui para curitiba, tive dois mandatos, mas foi a pior coisa que fiz. perdi tudo o que tinha, vendi tudo para investir em obras assistenciais, em política. quando vi, estava só com a minha casa, que era financiada, e eu não podia vender. "quem paga a campanha política do meu filho sou eu, ninguém banca nada. ele não tem patrocinador, tem 'paitrocinador'", conta ratinho (5/8/11) uol - qual a visão que você tem do cenário político brasileiro atual? ratinho - o governo da dilma é muito inteligente e está tentando fazer as coisas direito, mas o brasil tem um grande problema com partidos políticos. tem muito ladrão atrapalhando a presidência. a população está à mercê de quadrilhas. por exemplo: o pr (partido da república) é uma quadrilha dentro do ministério dos transportes, o pmdm no ministério da agricultura. quantas quadrilhas estão instaladas no brasil e o povo não sabe? em quantos ministérios eles estão? por que pagamos tantos impostos e não temos nada em troca? estão investido r$ 400 milhões na construção do estádio do corinthians, sendo que não temos esse dinheiro. por que não investem em clínicas de reabilitação, hospitais? por que uma rodovia no brasil custa muito mais caro que em qualquer outro país? por que nos preocupamos com trem bala se não conseguimos consertar o trânsito de são paulo? por que não investem em transporte público? as pessoas vivem como sardinhas. se eu fosse presidente faria tudo isso. quem paga a campanha política do meu filho sou eu, ninguém banca nada. ele não tem patrocinador, tem “paitrocinador”. uol – quem é seu maior parceiro (a)? ratinho - a solange sempre foi minha parceira, além de ser a pessoa que mais me critica. estamos juntos há 34 anos. ela, inclusive, me convenceu a não apresentar mais programas policiais. ela não suporta palavrões e quando eu fico com muita “frescura” com a mulherada ela acha ruim. minha mulher é muito ciumenta. uol - como é o ratinho nas horas livres? ratinho - gosto de pescar, ficar na fazenda. adoro assistir “two and a half men”, gosto das piadas curtas, durmo assistindo isso. sou apaixonado por forró. antigamente era muito bom de dança. apesar de não ser muito fã de leitura, adoro os livros do gabriel garcía marquez -- “cem anos de solidão”', “memórias de minhas putas tristes”. gosto da forma como ele conduz as histórias, a facilidade que ele tem em criar enredo. gosto também do joão ubaldo ribeiro. eu gosto de assistir às novelas de época como: “as pupilas do senhor reitor”, “chocolate com pimenta” e “cravo e a rosa”. atualmente estou acompanhando “cordel encantando”, que é uma mistura de nada com coisa nenhuma. uol - você é um homem religioso? ratinho - não, mas eu sou um camarada que frequenta igreja. vou à igreja católica e também frequento a igreja assembleia de deus. eu me sinto muito bem nas duas. essa coisa de escolher religião é uma bobagem do ser humano, deus é um só. uma vez o pastor da assembleia de deus pediu para eu deixar de ser católico. perguntei a ele o motivo e o questionei se existia mais de um deus. ele afirmou que não, e eu respondi: “se é o mesmo deus, então eu vou aonde me sinto bem, independente de religião.” "não sou um bom administrador, sou desorganizado. tenho uma visão além, o que me ajuda a ganhar dinheiro", diz ratinho (5/8/11) uol - além de apresentador, você também é agropecuarista e empresário. tem negócios de café, cana, soja, e é dono do sbt do paraná, além de ter algumas emissoras de rádio. como você administra sua fortuna? ratinho – em 1994 quando comecei a apresentar o programa “cadeia”, eu queria ter patrocínio, mas não estava conseguindo, pois os patrocinadores queriam patrocinar somente o antigo apresentador, luiz carlos alborghetti. aí resolvi criar um produto e comercializá-lo no programa por meio de um televendas. iniciei vendendo lotes de terra e ganhei muito dinheiro. pensei: “melhor eu vender um produto meu, ganhando dez vezes mais, do que ficar vendendo patrocínio.” fui criando produtos e vendendo, como café no bule, xocopinho, in natura, ração foster, entre outros. fui fazendo parcerias e vendendo produtos meus. logo depois, a rede cnt começou a transmitir o programa “cadeia” em são paulo, das 18h às 18h30, que chegava a bater sete pontos no ibope. a partir daí eu comecei a incomodar. no mesmo dia em que a record me convidou para ir trabalhar na emissora, eu recebi um convite da globo para apresentar um jornal estadual, da bandeirantes, da manchete e do sbt. e a cnt também queria renovar o contrato comigo na época. vim para são paulo, primeiramente procurei o sbt, mas eles não queriam que eu vendesse meu produto em rede nacional, aí eu preferi ir para band, porém a direção não assinou o meu contrato. logo depois o eduardo lafon [então diretor de programação da record] me chamou para ir para record. em 1998, quando o silvio santos me tirou da record ele dobrou meu salário. aí, com o meu salário e com o dinheiro que eu recebia com a venda de produtos, fui comprando terras, pois não sabia lidar com o dinheiro. foi aí que meu patrimônio cresceu. percebi que de fato meu negócio era comunicação e fui investindo em rádio e tv. hoje tenho oito emissoras de rádio, comprei o sbt do paraná (atual rede massa), tenho negócios de café, soja e gado. sou um bom vendedor, vendo bem. todos os meus patrocinadores ficam comigo mais de um mês. direta e indiretamente eu tenho uma equipe com cinco mil funcionários para administrar meus negócios. uol - o que você pretende fazer com sua propriedade no acre? ratinho - recebi uma proposta de uma madeireira para comprar minha propriedade, mas descobri que eles queriam desmatar e não vendi. foi aí que começaram a dizer que eu estava desmatando o local. as pessoas são muito maldosas! isso foi maldade do próprio governo. eu não conheço a área e nunca tirei uma árvore de lá, mesmo com autorização. fiquei dez anos regularizando a terra, dei a parte dos índios para eles e regulamentei a população ribeirinha. minha propriedade é a única no norte do país documentada pelo incra (instituto nacional de colonização e reforma agrária). eu pretendo vender a área para alguém que não queira desmatar o local. também estou aberto a negociações caso alguém queira investir em sustentabilidade. já recebi mais de dez propostas de grandes madeireiras, mas todas pretendiam desmatar irregularmente e eu não fechei negócio. ninguém fala que eu tenho uma fazenda em apucarana, no paraná, com 50% de mata virgem, da qual cuido e não deixo ninguém desmatar. adoro “two and a half men”, gosto das piadas curtas, durmo assistindo isso conta o apresentador ratinho uol- quem é seu ídolo na tv? ratinho – o silvio santos. ele pega um papel em branco e consegue transformar em audiência. isso é fantástico. tem um detalhe no silvio, uma característica comum com o cantor roberto carlos: todos entendem tudo o que eles falam. isso é fundamental para um apresentador, um comunicador, um cantor. o silvio me inspirou. desde menino eu assisto aos programas dele e lamento o fim do “show de calouros” (1981). acredito que cabe um programa desse na televisão ainda hoje. uol - o sbt vai comemorar 30 anos esse ano. você mudaria algo na emissora? ratinho – mudaria, mudaria muita coisa. minha cabeça é diferente. se eu fosse o programador, tiraria o “jornal do sbt” e colocaria um telejornal de cinco em cinco minutos, sendo exibido de hora em hora, a partir das 16 horas. e no lugar colocaria uma novela, em seguida o “programa do ratinho” [claro vou tirar eu fora? não sou besta. risos], e em seguida uma atração boa. o silvio [santos] tem que tirar uma hora do programa da eliana, do celso portiolli e dá para o ratinho [risos]. "a gente tem que persistir sempre. talvez a palavra persistência seja a mais importante do dicionário", afirma ratinho (5/8/11) uol - quais as novas apostas do sbt? ratinho - acho que a patrícia abravanel é uma aposta. o andré vasco, apresentador do programa “qual é o seu talento?”, também. ela [patrícia] nunca tinha feito televisão antes e está se saindo muito bem. estou louco para hebe voltar para o sbt, ela é a cara da emissora e está deslocada na redetv!. se eu fosse a hebe faria um talk-show de meia hora, para ser exibido à meia-noite. ela é melhor que o jô soares. uol - você mudaria de emissora? ratinho - não. não tenho vontade de passar pela globo, por exemplo. claro, sou profissional, óbvio que se recebesse uma proposta boa de qualquer emissora iria. quando o silvio quis me tirar do ar ele tirou. mas hoje eu tenho dificuldade de sair do sbt. primeiro porque eu gosto da emissora, segundo porque eu devo muito ao silvio e terceiro porque sendo filiado ao sbt no paraná fica ruim para trabalhar em outro veículo de comunicação. então, tenho que esperar ser mandado embora sbt, mas eu não vou pedir emprego em lugar nenhum. uol - você tem uma casa em miami, pretende morar fora do país? ratinho - não. primeiro porque não sei falar inglês. só sei falar português e “caipirês”. sinto-me inseguro fora do brasil. não gosto nem de viajar. uol - você gosta de ser famoso? ratinho - eu gosto de ser popular. hoje todo mundo já me conhece. adoro tirar foto. uol - você já conquistou tanta coisa. ainda tem um sonho? ratinho - não, não tenho. ah, tenho sim. quero ter um programa aos domingos e trabalhar uma vez por semana. veja mais
ele não fez dois gols como raí. não conseguiu dribles incríveis como muller. nem mesmo tirou uma bola em cima da linha como ronaldo luís. no entanto, ronaldão também foi decisivo para o são paulo no dia 13 de dezembro de 1992 na final do mundial interclubes contra o barcelona, em tóquio. segundo ele, tirou de combate o jogador mais importante dos campeões europeus.veja a dividida na final de 1992embed - bruno barrosvale uma atenção especial para o replay em câmera lenta no fim do vídeo, que mostra com detalhes a trombada ronaldão x stoichkov na partida, ronaldão recebeu a dura incumbência de marcar o atacante hristo stoichkov, que dois anos mais tarde brilharia pela bulgária na copa dos estados unidos. naquela tarde de dezembro, a estrela do leste europeu colocou o barcelona em vantagem logo aos 11min do primeiro tempo, com um golaço em um chute colocado de fora da área que acertou o ângulo direito de zetti. depois disso, quem passou a mandar no pedaço foi o zagueirão de 1,87m do são paulo. na altura dos 25min da etapa inicial, stoichkov recebeu lançamento e profundidade bem diante de ronaldão. naquele instante de duelo pessoal, o são-paulino não hesitou em mandar aos ares a estrela do barcelona, que caiu de mal jeito com a "tesoura" na dividida (assista ao lance ao lado). mesmo atingindo a bola, o brasileiro saiu do choque com um cartão amarelo conferido pelo árbitro argentino juan carlos loustau. por sua vez, com dores no ombro, o búlgaro não foi o mesmo no jogo a partir dali."tive a responsabilidade de marcar o stoichkov. tivemos uma dividida dura, já estava 1 a 0 para eles. deixei ele torto com essa dividida. depois ele não fez mais nada no jogo. acabei sendo importante para o são paulo neste jogo por isso", relembrou ao uol esporte.dividida histórica em imagensbúlgaro hristo stoichkov abriu o placar para o barcelona na final com o são paulo em 1992estrela do barcelona vai ao chão depois de choque com o zagueiro ronaldão na lateral do campostoichkov fica no chão por alguns instantes após o lance; búlgaro não seria o mesmo a partir dalicom stoichkov "torto", o são paulo de telê santana passou a mandar no jogo e virou o placar para 2 a 1 com dois gols de raí, o primeiro após uma bela jogada de muller pela ponta (quase imediatamente depois do lance de ronaldão e stoichkov) e o segundo em uma cobrança de falta. era o primeiro dos três títulos mundiais da equipe do morumbi.naquele mesmo ano, ronaldão escapou de ser vilão do são paulo na final da libertadores, quando desperdiçou uma cobrança na decisão por pênaltis contra o newell’s old boys no morumbi. apesar da falha, a equipe brasileira conseguiu a vitória inédita, diante de mais de 100 mil torcedores. "pênalti só perde quem bate. eu errei, mas depois o argentino desperdiçou e acabamos vencendo", recorda. como virou ronaldão: decisão de parreiraapesar do lance clássico contra stoichkov, ronaldão foi muito além de ser meramente um zagueiro viril. a prova disso é que o então jogador do shimizu (japão) foi convocado por carlos alberto parreira para a disputa da copa do mundo de 1994, dois anos depois do célebre lance de tóquio. convocado de última hora para substituir ricardo gomes, lesionado, o zagueiro se juntou ao grupo que se consagraria tetracampeão semanas depois e ganhou o aumentativo no nome que marcaria sua carreira.tudo porque ronaldo fenômeno, aos 16 anos, já fazia parte do grupo. a comissão técnica havia consentido que o jovem do cruzeiro tivesse o primeiro nome estampado em sua camisa número 20. assim, o zagueiro que acabava de chegar precisou de uma outra alcunha, que acabou decidida em uma breve reunião com o técnico parreira e o supervisor mário zagallo."o ronaldo já estava com o nome na camiseta, e aí ficou ronaldão. não poderia falar que não gostava, estava só há uma semana lá. mas acabou dando certo", afirma o zagueiro, que usou a camisa de número 4 como reserva no mundial.vida de empresário: látex e jogadorescomo muitos jogadores de sua geração, o ex-zagueiro de são paulo, santos e flamengo conseguiu dar sequência à vida pós-futebol de uma forma bem-sucedida. atualmente ronaldão atua em diversas frentes, com negócios no ramo imobiliário em são paulo e como produtor de látex em uma fazenda em são josé do rio preto. além disso, o ex-jogador mantém um pé no universo do futebol na atuação como empresário de jogadores. estão sob sua tutela atletas como julio césar (goleiro do corinthians), jucilei (na rússia), william josé (são paulo) e tiago (goleiro ex-lusa e bahia).perfil do zagueiroronaldão (à esquerda) ao lado de romário e dunga na festa do tetra nos eua - afpnome completo: ronaldo rodrigues de jesusnascimento: 19/06/1965, em são pauloaltura: 1,87mpeso: 89kgclubes: rio preto: 1985; são paulo: 1985-1993; shimizu (jap): 1993-1995; flamengo: 1996; santos: 1997-1998; coritiba: 1998; ponte preta: 1998-2002veja o perfil completo de ronaldão no uol esporte
classificação e jogos argentino ainda causa estranheza olhar para a tabela do torneio apertura, que começa nesta sexta-feira, e não ver o river plate entre os clubes participantes. pela primeira vez na história do futebol profissional da argentina, o tradicional clube está fora da disputa da primeira divisão. sem seu maior adversário, o boca juniors vive processo de renovação.boca aposta em velho conhecidoriquelme continua como uma das esperanças do boca juniors, que tenta dar a volta por cima argentina desiste de "virada de mesa"alguns dos grandes clubes da argentina também precisam tomar cuidado para não seguir o caminho do river plate. racing, san lorenzo e boca juniors estão entre os cinco clubes com piores médias de pontos nas temporadas mais recentes. o independiente também corre risco de cair.embora tenha terminado o torneio clausura, disputado no primeiro semestre, em nono lugar, o river plate teve que disputar sua permanência na primeira divisão com o belgrano. no campeonato argentino, o que determina se um clube será rebaixado é o promédio – a média de pontos obtida nas três últimas temporadas. como o river plate foi mal nos últimos torneios, foi obrigado a jogar contra o belgrano por uma vaga na elite. os millonarios (como o river é conhecido) perderam por 2 a 0 na primeira partida. em casa, o empate por 1 a 1 selou o inédito rebaixamento do clube. revoltada, a torcida promoveu diversos atos de violência e vandalismo dentro e fora do estádio monumental de núñez.torneio apertura - 1ª rodada*sexta, 5/agosto19h10 - banfield x atlético rafaela21h15 - u. santa fé x argentinos juniorssábado, 6/agosto17h05 - all boys x belgrano19h10 - arsenal x colón21h15 - godoy cruz x vélez sarsfielddomingo, 7/agosto14h - newell's old boys x estudiantes**16h - independiente x san martín16h05 - san lorenzo x lanús18h10 - olimpo x boca juniors**20h15 - tigre x racing* horários de brasília** transmissão ao vivo da tv esporte interativonas últimas semanas, houve rumores de que a federação argentina (afa) poderia promover uma “virada de mesa” no campeonato. para resgatar o river plate, cogitou-se a possibilidade de unir as duas principais divisões do país a partir de 2012. no entanto, a ideia foi descartada.mesmo afastado da elite, o river plate ainda usa seu prestígio para tentar se recuperar de maneira rápida. os jogos da segunda divisão são transmitidos apenas por canais de tv por assinatura. no entanto, as partidas dos millonarios passarão no programa “fútbol para todos”, na tv aberta.sem o river plate, o boca juniors seria apontado, mais do que nunca, como um dos mais fortes candidatos ao título. no entanto, a equipe passa por um processo de renovação. o time não contará com o atacante martín palermo, seu maior artilheiro da história, que se aposentou no fim da última temporada.por outro lado, o boca juniors aposta suas fichas em juan roman riquelme. aos 33 anos, o meia terá a missão de comandar um time em busca de recuperação. a equipe não se classificou para a libertadores deste ano e tenta voltar à competição. para isso, o clube se reforçou com o atacante darío cvitanich e os goleiros agustín orion e sebastián sosa.enquanto o boca juniors busca dar a volta por cima, outros clubes tradicionais tentam aproveitar a chance para lutar pelo título. o estudiantes, campeão do último apertura, mantém suas esperanças com verón. já o vélez sarsfield, vencedor do clausura deste ano, tenta ratificar sua força.
com boas atuações de paula pequeno e sheilla, a seleção brasileira feminina de vôlei começou bem na disputa pelo nono título do grand prix e venceu o japão por 3 sets a 0, com parciais de 25-18, 25-16 e 25-21, na primeira partida pelo grupo c em busan, na coreira do sul. a eficiência no ataque e nos bloqueios foi fundamental na vitória brasileira enquanto o japão conseguiu esboçar reação apenas no terceiro set, mas não chegou a complicar a partida para a equipe comandada por josé roberto guimarães. primeira rodada do grand prixveja álbum de fotos paula pequeno terminou a partida como principal jogadora no bloqueio, com quatro, enquanto sheilla foi a maior pontuadora do confronto com 15, sendo 13 pontos em ataques. mesmo com a vitória aparentemente tranquila sobre uma das equipes mais fortes da competição, o treinador da seleção brasileira viu alguns problemas nos fundamentos no início da partida, mas destacou a recuperação das jogadoras. “superamos uma das equipes mais difíceis do grand prix 2011. jogamos uma grande partida. o nosso saque foi eficaz. além disso, tanto o bloqueio quanto a defesa funcionaram bem. no terceiro set cometemos alguns erros que fizeram o japão voltar para o jogo. de qualquer forma, isso serve de parâmetro para os próximos jogos", afirmou josé roberto guimarães. "esse é o primeiro jogo da temporada e ainda temos alguns pontos fracos para corrigir”, completou. a seleção brasileira lidera o grupo por não ter perdido sets e volta a jogar no sábado às 4h30 (de brasília) diante da alemanha no grand prix. as alemãs estrearam com derrota na competição diante das anfitriãs sul-coreanas, que venceram por 3 sets a 1.
o corinthians homenageará neste domingo o administrador vitor gurman, 24, morto no dia 23 de julho vítima de atropelamento, na vila madalena. os jogadores do clube estenderão uma faixa antes do jogo contra o atlético-pr, às 16h, em curitiba, com a inscrição “viva, vitão. não espere perder um amigo para mudar a atitude”.vitor gurman, 24, faleceu em 23 de julho, atropelado na calçadaeles usarão camisas com a mesma frase, que serão retiradas antes do início da partida. a lembrança a vitor gurman tem significado especial ao corinthians. ele era torcedor alvinegro e regularmente assistia aos jogos do time no pacaembu. na imagem acima do texto, vitor, ainda criança, tirou foto ao lado dos ex-jogadores do clube tupãzinho, rivaldo, leto e norton, em 1993.o departamento de marketing corintiano tem apoiado ações ligadas a vítimas de tragédias. neste ano, o time prestou homenagens às crianças mortas no colégio em realengo, no rio de janeiro. cada jogador atuou com o nome de uma vítima na partida diante do são caetano.homenagens corintianas às vítimas de chacina no rio e tsunamicorinthians homenageia vítimas de tsunami e terremoto no japãoatletas corintianos enfrentaram o americana em em 20 de março, no pacaembu, pelo campeonato paulista, com seus nomes escritos em japonês no uniforme, em lembrança às vítimas da tragédia ocorrida em 11 de março, no litoral do japão, que matou mais de 20 mil pessoas. o time alvinegro venceu por 1 a 0. leia maiscorinthians homenageia 12 crianças mortas em colégio cariocaas 12 crianças mortas por um atirador na tragédia ocorrida em abril um escola municipal em realengo, rio de janeiro, tiveram seus nomes estampados nas camisas dos jogadores corintianos. o jogo foi contra o são caetano, pelo paulistão. o time do abc venceu por 2 a 1. leia maisalém disso, o elenco do corinthians homenageou no duelo contra o americana, no pacaembu, as vítimas do tsunami e terremoto que devastaram a costa do japão.a equipe paulista entende que a homenagem a vitor gurman visa conscientizar as pessoas sobre os abusos cometidos no trânsito. a polícia investiga as causas do atropelamento ocorrido na rua natingui que vitimou o jovem. o veículo land rover que atropelou vitor já havia sido multado mais de 20 vezes.o atropelamento é investigado pela polícia. vitor estava na calçada quando foi atingido pelo jipe blindado. a nutricionista gabriella guerrero pereira, 28, alega que ela conduzia o veículo, que pertence ao namorado dela, roberto de souza lima, que estava embriagado no momento do acidente.no entanto, a jornalista ingrid basílio, 48 anos, testemunha, afirma que o condutor era roberto. laudo do instituto médico legal (iml) apontou que gabriella estava alcoolizada. o condutor do veículo deverá responder por crime doloso.
responda rápido: quem são os schtroumpfs? fica mais fácil se forem, então, os smurfs? pois é, alguém teve a brilhante ideia de mudar o nome original das criaturinhas inventadas pelo desenhista belga pierre "peyo" culliford, no final da década de 1950.saiba maisficha de "os smurfs"estreias da semanadesde então, quando surgiram em quadrinhos, eles ganharam fama, a televisão, e agora, chegam ao cinema num longa, que estreia no brasil em cópias dubladas e legendadas, nas versões convencionais e 3d. como se sabe, smurfs são criaturas azuis, como duendes, mas mais meigas, que vivem dentro de cogumelos, no meio de uma floresta onde "se sentir azul é uma coisa boa". o maior inimigo da turma é o bruxo gargamel, que no filme os expulsa de sua terra. assim, papai smurf e alguns de seus filhotes vão parar em nova york. na cidade grande, depois de uma série de confusões, eles são obrigados a se apresentar ao casal patrick (neil patrick harris) e grace (jayma mays, da série "glee").trailer do filme ''os smurfs''trailer de ''os smurfs''mais do que causar estranhamento, são as criaturas azuis vindas de outro lugar, e que desconhecem a cidade grande, que estranham esse novo habitat. tal qual "um duende em nova york" e "encantada", os smurfs desconhecem convenções e perigos. mas, ao contrário dos humanos dos outros dois filmes, aqui eles são figuras quase míticas e minúsculas que precisam defender-se de perigos, tais como carros e gente."os smurfs" segue a linha recente de adaptações para o cinema de desenhos de sucesso, que combinam efeitos de computador com cenários e atores reais, como "alvin e os esquilos", "zé colmeia" e até "scooby doo", também dirigido por raja gosnell, como este filme.na década de 1980, alguns comentaristas políticos encontraram alguns paralelos entre os smurfs e a utopia comunista. as criaturas vivem numa sociedade igualitária, dividem tudo o que produzem e cada um deles trabalha conforme suas habilidades. nada mais surpreendente, então, que no século xxi os bichinhos azuis vão parar na capital do consumismo e se deslumbrem com o que veem.(alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
falta de planejamento, azar ou fatalidade. são várias as explicações para a falta de zagueiros no são paulo, mas o assunto se tornou o mais comentado no clube. apenas com rhodolfo como opção, a diretoria se apressa para contratar um nome - joão filipe, do botafogo, deve ser anunciado - e gera situações inusitadas.para a próxima partida contra o avaí, domingo, na ressacada, adilson batista precisará quebrar a cabeça porque até sua última opção, que já seria improvisada, pode falhar. o volante rodrigo caio, de apenas 17 anos, sentiu dores no joelho durante toda a vitória por 3 a 0 sobre o bahia, nesta quinta-feira, e ainda é dúvida. adilson preferiu levar com bom humor a situação e fez piada. “vou me inscrever”, brincou, lembrando seus tempos de beque quando era conhecido como capitão américa. o técnico chegou a acenar com a possibilidade de escalar denílson no setor e jean no meio campo, como volante. o problema também aumentou a pressão sobre a diretoria. a maior crítica é a falta de planejamento, já que desde o início da temporada já era sabido que os dois titulares deixariam o clube no meio do ano. miranda havia sido negociado com o atlético de madri e o contrato de empréstimo com alex silva acabaria em junho.antes do duelo de quinta-feira no morumbi, o vice de futebol joão paulo de jesus lopes foi obrigado a responder dezenas de perguntas sobre nomes de possíveis zagueiros contratados. o dirigente se limitou a dizer que poderia anunciar novidades na sexta-feira e admitiu que o nome de joão filipe, do botafogo, era uma das alternativas em vista.a sina do clube com zagueiros começou com a ida de bruno uvini para a seleção brasileira sub-20 para a disputa do mundial da categoria, na colômbia. em seguida, xandão sofreu uma lesão muscular no duelo contra o vasco, no último domingo.luiz eduardo passou a ser a única opção para atuar ao lado de rhodolfo, mas também se tornou um problema. na quarta-feira, fraturou a mão esquerda durante o treino e ficará fora por quatro semanas. sem alternativa, adilson batista optou por rodrigo caio, zagueiro nas categorias de base, para enfrentar o bahia, mas as dores no joelho tiram a certeza de que o jovem estará em campo no domingo.
05/08/2011 - 04h51 monique diz que namorado de joana está feliz com eliminação de françois da redação monique evans antes da eliminação (4/8/2011) françois é eliminado de "a fazenda 4" peões acham que namorado de joana machado "pulou fora" monique evans voltou bem-humorada da roça. assim que chegou na sede, após saber que o eliminado da semana era françois, a peoa fez uma brincadeira com joana machado. "seu marido deve estar feliz com a eliminação do françois. ele deve ter pedido para todo mundo votar nele", disse controlando a risada. françois vinha mostando interesse em joana desde a festa de sexta-feira passada (29). a personal trainer, que namora o policial juinnho, no entanto, sempre deixou claro que era comprometida. veja álbum de fotos veja também monique evans , françois teles , joana machado , a fazenda 4 , 0 14982, 53163, 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o pênalti desperdiçado por elano nas quartas de final da copa américa ainda ecoa nos estádios brasileiros. o meia está em péssima fase, passa por problemas particulares fora de campo e sofre com as vaias, incluindo da torcida santista, e é perseguido nas arquibancadas. são 97 dias de jejum de gols, desde que balançou a rede contra o são paulo, pela semifinal do campeonato paulista, no dia 30 de abril, na vitória santista por 2 a 0, no morumbi. de lá para cá são 15 jogos, 11 pelo santos e três com a seleção brasileira, e nada de gol.o 'calvário' de elano em apenas 1 mês04/07elano anuncia término do namoro com nívea stelmann. atriz já descartou reatar o relacionamento.17/07elano manda para longe a bola no pênalti cobrado contra o paraguai na eliminação do brasil na copa américa.25/07sítio em iracemápolis, no interior de são paulo é assaltado, e pai passou a ser ameaçado de seqüestro.27/07elano desperdiça pênalti ao tentar ‘cavadinha’ na partida contra o flamengo e é vaiado pelos próprios santistas.31/07na derrota para o atlético-pr, elano foi perseguido pela torcida rival e xingado durante boa parte da partida.3/08situação voltou a se repetir na derrota para o vasco em são januário. meia foi extremamente vaiado no jogo.veja a página principal do santos no uolo "calvário" de elano chegou a sua vida particular com o anúncio do fim do namoro com a atriz nívea stelmann, no princípio de julho. o meia ainda passou por outro problema: o pai foi assaltado em um sítio no interior, sofreu ameaça de sequestro e deixou o filho preocupado.sem sossego no amor e na família, a carreira profissional parece afetada. elano foi coadjuvante no tricampeonato santista na libertadores, e jogou somente nas últimas três partidas no brasileiro. em todas o santos saiu de campo perdedor.na primeira derrota da série, diante do flamengo, na vila belmiro, teve a chance que poderia dar um fim à má fase. pênalti contra um time invicto na competição, placar favorável para o santos. oportunidade perfeita para esquecer o pênalti perdido pela seleção brasileira. mas ele cobrou com “cavadinha” e o goleiro felipe "matou no peito" e saiu fazendo embaixadinhas. a partir daí, os próprios santistas passaram a vaiar o meia. “se continuarem vaiando assim prefiro sair”, ameaçou o jogador ao fim da partida. vaias e xingamentos também foram ouvidos na arena da baixada e em são januário, nas derrotas contra o atlético-pr e vasco. as lembranças do bizarro pênalti cobrado pela seleção brasileira parecem eternas. “não é mole não, o elano afundou a seleção”, gritavam atleticanos e vascaínos nas partidas.no fim do ano passado, o santos pagou 2,9 milhões de euros (na época, aproximadamente r$ 6,4 milhões) ao galatasaray-tur para assinar contrato com elano até 2013. a contratação jamais foi desaprovada internamente. no entanto, ninguém no santos desconfiava ser possível um momento tão ruim do meia quanto o atual. reveja o pênalti perdido por elano na derrota para o flamengo elano tenta 'cavadinha' e perde pênalti contra o flamengo
05/08/2011 - 07h00 prostituta com poderes sobrenaturais será destaque em "fina estampa", próxima novela das nove michele gomes colaboração para o uol, do rio a atriz joana lerner interpreta uma prostituta com poderes sobrenaturais em "fina estampa" joana lerner, de 27 anos, ficou emocionada ao ouvir aguinaldo silva falar publicamente de sua personagem - e somente de sua personagem - durante o projeto "cenas de um autor", que aconteceu no dia 18 de julho, no rio de janeiro. "tem uma personagem muito especial, ela tem uma sensibilidade fora do normal e vai ser um dos destaques da nova geração", disse o dramaturgo, que assina "fina estampa", próxima novela das nove da tv globo, que estreia dia 22 de agosto. joana será luana, uma prostituta, que se veste de maneira exótica e provocante, com direito a dreads no cabelo e maquiagem muito pesada. o mais curioso, no entanto, é o fato de ter algum poder especial: "ela tem uma sensibilidade mais apurada e vai começar a sentir coisas e prever situações, mas não vai gostar nada disso", revelou a atriz, em entrevista ao uol. uol - de onde vem luana? joana lerner - pelo que entendi da história, luana morava com outras garotas de programa e foi expulsa de casa, porque aprontou alguma coisa. é quando ela passa a “morar” no quiosque de zambeze (totia mereilles). lá, é um lugar seguro onde ela pode dormir – sentada na cadeira, com a cabeça apoiada na mesa – e tomar banho de mangueira. no banho, ela sempre usa uns maiôs estilosos e provocantes. saiba mais sobre a novela lilia cabral é viúva portuguesa que faz pequenos consertos na vizinhança onde mora veja cenas dos primeiros capítulos da trama uol - de que núcleo luana participa? joana lerner - a maioria das cenas está sendo gravada com wolf maia e totia meirelles, em um quiosque na praia. também já gravei com eri johnson, o que é sempre divertidíssimo. uol - com tanta roupa provocante e curtinha, deixando suas curvas à mostra, você mudou a rotina de exercícios? joana lerner - passei a pegar mais pesado na malhação, depois que entrei em “fina estampa”. mas, como odeio musculação e rotina, opto por exercícios alternativos. finalmente me encontrei na ginástica natural, que imita os movimentos de animais. é muito pesado! imitar macaco, por exemplo, não é para qualquer um. uol - ela tem poderes sobrenaturais? como você vem se preparando para esse papel? joana lerner - luana é muito especial. ela tem uma sensibilidade mais apurada e vai começar a sentir coisas e prever situações, mas não vai gostar nada disso. isso ainda não apareceu no roteiro, então não sei bem como vai ser abordado na novela e nem o nível que isso vai ocupar na vida dela. só sei que tem sutileza. vi todos os filmes do chico xavier para me preparar. uol - como é a personalidade dela? joana lerner - luana é muito diferente das prostitutas que já vi em novelas. ela não é baixo nível, nem de luxo. é discreta, objetiva, inteligente e racional. conquista os objetivos por meios próprios, sem passar por cima de ninguém. acho que tem um coração bom, não vi nada de vilania nela até agora. mas acho que, em algum momento da novela, ela vai se transformar. uol - é muito trabalhosa a confecção dos dreads a cada gravação? joana lerner - os dreads no cabelo levam 50 minutos para ficar prontos. como venho do teatro, estou adorando esse visual peculiar. é muito bom ter uma caracterização forte para sair da minha vida e viver a personagem. uol - o namorado (joana namora gustavo spiegelberg há um ano) aprova? joana lerner - ele acha engraçado usar dreads e essas roupas rasgadas. já foi me ver em uma gravação e estranhou, porque a mudança é drástica. uol - de quais novelas você já participou na tv globo? joana lerner - fiz papéis pequenos até agora nas novelas “agora é que são elas”, “senhora do destino” e “tempos modernos”.sem dúvida, luana é meu maior personagem. veja álbum de fotos veja mais
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
05/08/2011 - 07h01 mudou monique, o público ou a edição da 'fazenda'? mauricio stycer crítico do uol mais "mansa", como observou britto jr., monique evans sobreviveu a uma votação monique evans inaugurou um triste ritual na terceira edição da “fazenda”. eliminada logo na primeira votação, ela abriu a porteira para que, uma a uma, as celebridades mais conhecidas fossem enxotadas pelo público, até sobrar no final, com r$ 2 milhões na mão, um modelo que ninguém conhecia, chamado daniel bueno. o temor que este fenômeno se repetiria na quarta edição foi, aparentemente, afastado. tendo a opção de eliminar monique, que voltou à “fazenda”, ou a ex-garota de programa raquel pacheco,, a bruna surfistinha, o público escolheu mandar embora françois, um modelo com perfil semelhante ao vencedor da edição passada, ou seja, um ilustre desconhecido. com 58% dos votos, françois despediu-se na noite de quinta-feira, deixando no ar uma dúvida: o que mudou? o apresentador britto jr. observou que monique o surpreendeu pela “mansidão” nesta volta. depois de protagonizar brigas e escândalos terríveis na primeira participação, a “titia” reapareceu de fato um pouco mais calma, como se estivesse tentando convencer o público de que acabou de chegar de um retiro espiritual. para um programa que está sofrendo com a perda de audiência, a sobrevivência de monique deve ter sido recebida com alívio. o potencial de fazer barulho da ex-modelo é muito maior do que o de françois. ao sublinhar, por exemplo, os barracos de joana machado e as reclamações de taciane ribeiro (ambas com imagens negativas), a edição da “fazenda” deixou monique em segundo plano nestas duas primeiras semanas. é verdade que dinei e joão kléber também brilharam no período, mas de forma positiva – o primeiro com suas brincadeiras e o segundo esforçando-se para agradar a todos. ou foi o público que mudou? será que os espectadores entenderam que, para o bem da diversão, é preciso preservar quem tem mais condições de nos fazer rir? em vez de proteger os que “merecem” mais o prêmio, por terem menos recursos ou fama, será que o público optou por ver o circo pegar fogo? veremos. veja álbum de fotos veja também monique evans , joana machado , dinei , taciane ribeiro , britto jr , françois teles , raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 14982, 26011, 35678, 53155, 21418, 53163, 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o presidente corintiano andrés sanchez vai erguer o itaquerão só com recursos públicos 05/08/2011 - 07h01 custo do itaquerão é de r$ 13 mil por assento, o mais alto da copa; maracanã é o segundo vinícius segalla* em são paulo o itaquerão, estádio do corinthians que está sendo construído na zona leste de são paulo, já é líder em uma estatística na copa do mundo de 2014: a arena corintiana tem a pior relação entre preço e capacidade de público do mundial. o custo total estimado da obra é de r$ 890 milhões. como a arena terá capacidade para 68 mil pessoas, o valor final do itaquerão é de r$ 13.088,23 por assento. quanto custam as arenas da copa estádio custo por assento (em r$) itaquerão (sp) 68 mil pessoas custo: r$ 890 mi 13.088,23 maracanã (rj)* 76 mil pessoas custo: r$ 931 mi 12.250 arena fonte nova (ba) 60 mil pessoas custo: r$ 591 mi 11.834 arena da amazônia (am) 42 mil pessoas custo: r$ 499,5 mi 11.272,85 arena pantanal (mt) 43,6mil pessoas custo: r$ 463 mi 10.619,26 mané garrincha (df) 70 mil pessoas custo: r$ 745,3 mi 10.497,18 mineirão (mg)* 60 mil pessoas custo: r$ 665,7 mi 10.401,56 arena pernambuco (pe) 46 mil pessoas custo: r$ 465 mi 10.108,69 estádio das dunas (rn) 45 mil pessoas custo: r$ 400 mi 8.888,88 castelão (ce)* 66mil pessoas custo: r$ 518,6 mi 7.857,57 beira-rio (rs)* 61 mil pessoas custo: r$ 290 mi 4.754 arena da baixada (pr)* 43,6 mil pessoas custo: r$ 190 mi 4523,80 * estádios já existentes e que estão sendo reformados fontes: construtoras, clubes e secretarias estaduais apesar de ser um bem privado, o corinthians não vai tirar a mão do bolso até vê-lo totalmente concluído. é que uma parte do empreendimento será paga com um empréstimo do bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico social) de r$ 400 milhões, com juros subsidiados. outra fatia será paga com bônus fiscais da prefeitura de são paulo, no valor de r$ 420 milhões. o governo do estado de são paulo, por sua vez, vai entrar com uma arquibancada que deverá custar, segundo a empreiteira que toma conta da obra, mais r$ 70 milhões. as autoridades estaduais, porém, fazem questão de pontuar que essas estruturas (20 mil lugares de arquibancada) serão patrimônio do povo paulista após a copa, pois serão retiradas do estádio para que o governo as utilize como bem entender. e a empreitada deverá ficar ainda mais cara. há dois dutos de gás da petrobras que passam pelo terreno do itaquerão, e a empresa estatal informou que a obra para retirar os equipamentos de lá não sairá por menos de r$ 30 milhões. ainda não se sabe, embora seja possível imaginar, quem vai pagar por isso. o estádio que ocupa o segundo lugar na lista é o maracanã, no rio de janeiro. sua reforma está orçada, até agora, em r$ 931 milhões. como a capacidade final da praça que receberá o jogo final da copa será de 76 mil lugares, cada assento custará r$ 12.250,00. ainda que seja mais "barato" que o assento do itaquerão, seu valor pode ser considerado muito acima da média, uma vez que o maracanã já está de pé, e as obras são apenas de reforma, e não construção. a título de comparação, os outros quatro estádios que já existem e estão passando por obras de modernização para receber as partidas da copa estão mais abaixo na lista de 12 arenas: o 7º é o mineirão (r$ 10.401,56), o castelão é o 10º (r$ 8.638,10), o beira-rio (r$ 4.754) o 11º e a arena da baixada (r$ 4.523,80) a 12ª. isso significa que a reforma do maracanã vai custar mais caro que a construção integral de seis arenas da copa. os dois estádios que terão o menor custo por assento são o beira-rio, propriedade do internacional de porto alegre (rs), e a arena da baixada, pertencente ao atlético paranaense. as duas obras são também as que utilizam a menor quantidade de recursos públicos. o clube do paraná deverá tomar um empréstimo de r$ 90 milhões com o bndes, e este negócio já está sob a análise do tribunal de contas do estado. já o inter-rs pretende reformar seu estádio sem um centavo de dinheiro público. nas demais obras, surpreende a posição das arenas de manaus e cuiabá no ranking. capitais de estados que não possuem times profissionais na elite do futebol brasileiro, elas gastarão r$ 11.272,85 e r$ 10.619,26 por assento, respectivamente, número superior ao de brasília e belo horizonte, por exemplo. a capital federal e a principal cidade de minas gerais estão entre as sedes que pleiteiam receber a abertura da copa do mundo de 2014. por exigência da fifa, esses estádios têm de ter uma capacidade maior que a dos demais. * colaborou bruno doro veja álbum de fotos veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
brainpix os atores stacy keibler e george clooney george clooney já esqueceu elisabetta canalis. segundo o site da revista “us”, o ator está namorando a atriz stacy keibler. “é mais do que um affair. eles se conhecem há quatro ou cinco anos”, falou uma fonte ao site. keibler tem 31 anos e é uma ex-lutadora de luta livre. ela também participou do reality show “dancing with the stars”. eles teriam viajado juntos para londres e para a villa de clooney na itália. “eles estão bem exclusivos atualmente. eles gostam do senso de humor um do outro. obviamente são fisicamente atraídos um pelo outro”, disse a fonte ao site da “us”. clooney, de 50 anos, e a apresentadora e atriz elisabetta canalis, de 32 anos, terminaram o namoro em junho, após dois anos juntos. o último namorado de keibler foi o ator georff stults, com quem ficou por cinco anos até o fim do namoro no meio de 2010. veja álbum de fotos
04/08/2011 - 12h27 "ela nunca falaria aquilo", diz lucas lima sobre polêmica frase de sandy à revista "playboy" do uol, no rio veja álbum de fotos o “de frente com gabi” deste domingo (7) recebe o cantor lucas lima. músico desde os 12 anos, ele ficou famoso por integrar o grupo família lima e por ter se casado com a cantora sandy. na entrevista, lucas fala sobre a recente polêmica envolvendo sua mulher, que declarou à revista “playboy” que “é possível ter prazer anal”. “na verdade, eu não me choquei. a gente já está calejado deles pegarem uma frase grande e transformarem em aspas. ela nunca falaria aquilo”, afirma. lucas conta que, durante muito tempo, travou entrevistas para não ter de falar sobre sandy. “mas hoje vejo que não tenho esse controle”, admite ele, contando que se sente ofendido quando a chamam de mimada. “enquanto a gente fazia xixi na cama, ela ganhava disco de platina”, defende. ainda na entrevista, o músico afirma que o twitter é extremamente pessoal e diz que acha um perigo quando a imprensa se pauta por ele. lucas fala sobre seu gosto pelas artes marciais, revela que o casamento foi a melhor decisão que tomou na vida e diz que não é nerd. “não sou nerd, sou geek”, revela. de frente com gabi onde: sbt quando: domingo (7), à meia-noite veja mais
três jogos completaram nesta quinta-feira a 14ª rodada do brasileirão, que contou com média de 2,5 gols por partida. no morumbi, rogério ceni marcou e ajudou o são paulo a vencer o bahia por 3 a 0.o fluminense ‘ignorou’ a polêmica envolvendo fred e, sem o atacante, bateu o internacional por 2 a 0. já o atlético-pr deu sequência à sua recuperação no campeonato ao vencer o atlético-go por 3 a 0, no serra dourada.
desde que o carecão kratos apareceu em "god of war iii", em março de 2010, arrebentando a tudo e todos, muito pouco se falou sobre o episódio seguinte na cronologia oficial da franquia.em novembro do ano passado saiu "ghost of sparta", para psp, mas não passou de mais um episódio explicando o passado do guerreiro espartano. por diversas vezes, o produtor john hight, do estúdio da sony em santa monica, onde foi concebida a franquia, reiterou que a trilogia inicial acabou, mas que a grife teria continuidade, contudo sem data para um eventual quarto episódio canônico. assim, já que a sony continua quietinha com relação a um possível "god of war iv", listamos aqui coisas que gostaríamos de ver no game. quem sabe a gigante japonesa não nos ouve e acaba colocando uma coisinha ou outra no jogo. abas embedaveisveja a videoanálise de "god of war iii"
05/08/2011 - 07h00 "hoje há excesso de desgraça na tv. a ana maria braga trocou o pudim pelo presunto", dispara ratinho em entrevista amanda serra da redação veja álbum de fotos conhecido por seu temperamento explosivo, carlos massa, 55, o apresentador ratinho, revela seu lado mais tímido, família e o jeito caipira, durante entrevista ao uol. com 15 anos de carreira e sem nunca ter frequentado uma universidade, ele conta como alcançou a popularidade que tanta almejava e conquistou um patrimônio considerável. atualmente, ele é dono de oito emissoras de rádio, da rede filiada do sbt no paraná (rede massa), tem 13 fazendas, uma área de 220 mil hectares no acre, 10 mil cabeças de gado, dois aviões, negócios de café e soja e cinco mil funcionários. tendo apenas concluído o ensino médio, ratinho afirma que sente falta de ter estudado. “gostaria de ter feito geografia ou história. seria um ótimo professor de história, adoro saber sobre as coisas, adoro ler biografias. adoro os livros do gabriel garcía marquez.” com visão de mercado e público, ratinho não quer mais apresentar programas policiais e diz que esse tipo de temática já está “batida.” “hoje há excesso de desgraça na televisão. a ana maria braga trocou o pudim pelo presunto”, dispara. leia abaixo a entrevista completa com o apresentador. uol - como você iniciou sua carreira na tv? ratinho - eu comecei cedo na tv, ainda quando ela era preto e branco. eu fui muito persistente. fui para televisão, de fato, no programa “cadeia”, exibido na rede cnt (central nacional de televisão). foi aí que comecei a ser profissional de televisão. trabalhava como repórter policial. sempre quis ir para tv. uol - você teve uma infância pobre, porém sua ousadia fez com que você conquistasse o público. como você avalia sua trajetória? ratinho - eu sempre busquei ser popular de alguma forma. na infância, eu era o menino mais popular da escola e na pré-adolescência era líder do colégio. procurei a popularidade de todas as formas possíveis. trabalhei no circo como palhaço, viajei por um ano com uma trupe de artistas mambembes, tentei ser cantor, mas desafinava demais, era horrível. fiz essas coisas para tentar ser popular. meus pais sempre me apoiaram, sempre acreditaram em mim. meu pai diz que todo mundo tem que fazer o que gosta na vida. o ser humano só é feliz se faz o que gosta. o humorista eduardo mascarenhas ao lado do seu fiel escudeiro, xaropinho. há 13 anos ele interpreta um dos personagens mais marcantes da televisão brasileira (2/8/11) uol - você ficou fora do sbt durante um ano e oito meses, logo depois o silvio santos pediu para que você retornasse. hoje você divide o lucro do programa. como funciona essa parceria? ratinho - minha parceria com o silvio funciona da seguinte forma: se o programa fatura r$ 5 milhões, r$ 1 milhão é destinado para pagar as despesas da atração; r$ 2 milhões vão para o sbt e o restante para “rede massa”, minha empresa. uol - como é sua relação com o silvio santos? ratinho - ah, é a melhor possível. faz um ano que a gente não se vê. é uma beleza [risos]. falando sério agora, a gente se dá bem. devo muito a ele. uol – dividir o lucro com o sbt fez com que a pauta do seu programa mudasse? ratinho - chegamos à conclusão de que programa que fala palavrão e exibe violência gratuita não tem patrocinadores, apesar da audiência. optamos por uma temática alegre, sem apelação para termos mais anunciantes e a mesma audiência. quando o silvio me convidou para apresentar programa policial, eu automaticamente mudei o foco, sem falar nada com ele, pois já tinha muita gente na tv falando sobre desgraça. tem notícia ruim desde as 6 horas. eu não quero mais fazer isso. foi uma decisão minha. acostumei com o auditório, só quero ter programa com plateia agora. uol - como surgiu a história do dna na tv? ratinho - fiz isso no programa porque um pai me procurou, aí deu ibope e resolvi continuar. eu introduzi isso na tv, nem mesmo as novelas falavam sobre isso. o teste de dna não termina no palco, nós damos toda assistência para família após o programa. uol - por muito tempo você buscou altos índices de audiência. você ainda é um cara ambicioso por alcançar esses índices? ratinho - não. quero ter uma boa audiência ainda por uns dez anos. fazemos um arroz com feijão bem temperadinho para alcançarmos isso. tento ser terceiro lugar no ibope, mas aí fico concorrendo com novela (exibidas na rede globo)... e aquelas novelinhas são boas né? uol - por que você parou com o jornalismo policial? ratinho - hoje existe excesso de desgraça na televisão. quando eu comecei a apresentar programa policial só havia praticamente o meu programa. agora, logo cedo a ana maria braga já coloca desgraça na tv. ela trocou o pudim pelo presunto. a população está cansada disso. e outra, o crime no brasil se organizou. hoje, se eles quiseram matar eles matam. eu quero viver para minha família. não existe essa de valentão, de não morrer. morre sim e como eu não sou valentão... assisto ao programa do datena, gosto dele como pessoa, apesar do mau humor [risos]. teve uma época que os jornais começaram a criar “encrenquinha” entre a gente, aí ele me ligava e dizia: “hoje eu vou meter o pau em você”. a gente combinava tudo. somos muito amigos. veja frases do apresentador ratinho "adoro os livros do gabriel garcía marquez. gosto da forma como ele conduz as histórias, o enredo." "o xaropinho surgiu para falar mal dos outros. combinava com o edu quando queria meter o pau nos políticos." "eu procurei a popularidade de todas as formas possíveis. eu gosto de ser popular. adoro tirar fotos." uol - o início da sua carreira foi como repórter policial. alguma vez você foi ameaçado de morte? ratinho - ameaça séria não. tem uns “imbecis” que ligam no seu telefone, mas ameaça séria eu nunca recebi. uol - você se arrependeu de entrevistar o guilherme de pádua? ratinho - eu não me arrependi de fazer a entrevista, mas sim de entrevistar ele. ele me enganou. disse que tinha um segredo para contar e usou meu programa para se promover. logo depois, a globo e a revista “veja” o entrevistaram e ninguém falou nada. por que a glória perez e os “merdinhas” dos atores da globo não criticaram esses veículos também? tentei falar com a glória depois, mas ela não quis conversar. não fiz a entrevista para ofendê-la, era apenas um programa de tv. o guilherme de pádua é um bandido e o tratei assim. essa coisa de escolher religião é uma bobagem do ser humano, deus é um só diz o apresentador ratinho. uol - você tem três filhos homens. nunca teve vontade de ter uma menina? você acha que sua postura seria outra? ratinho - não. eu sou um cara calmo, tenho quatro netas, uma nem veio ainda, mas já estou contando. fui um paizão e estou sendo um avozão. é uma delícia ser avô. uol – como é sua relação com seus filhos? ratinho - é a melhor possível, eu apoio eles em tudo. em todos os meus momentos eu estou com eles. o rafael, 26 anos, sempre foi mais apegado a mim, apesar de eu achar que ele faz isso para ganhar alguma coisa, pois sempre que ele me abraça é para pedir dinheiro. os três (carlos roberto, gabriel e rafael) sempre dormiram comigo. minha cama deve ter uns dez metros. o rafa dormia ao meu lado e o gabriel do lado da solange [mulher]. isso durou até a adolescência deles. o mais velho (carlos roberto) tem 29 anos e uma cabeça de 40, ele é muito maduro. resolveu virar político vendo o “idiota” do pai [risos]. uol - com 20 anos você foi eleito vereador. como você resolveu entrar para política? ratinho - eu era muito popular na cidade e a população me escolheu. eu nem sabia o que era ser vereador. as pessoas me escolheram porque eu sempre fui muito assistencialista, ajudava todo mundo e ainda ajudo. faço doações para hospitais, clínicas, mas faço questão de não revelar minha identidade. não gosto de demagogia. sobrou dinheiro, estão precisando eu ajudo. uol – por que você abandonou o cargo de deputado federal? ratinho - fui para curitiba, tive dois mandatos, mas foi a pior coisa que fiz. perdi tudo o que tinha, vendi tudo para investir em obras assistenciais, em política. quando vi, estava só com a minha casa, que era financiada, e eu não podia vender. "quem paga a campanha política do meu filho sou eu, ninguém banca nada. ele não tem patrocinador, tem 'paitrocinador'", conta ratinho (5/8/11) uol - qual a visão que você tem do cenário político brasileiro atual? ratinho - o governo da dilma é muito inteligente e está tentando fazer as coisas direito, mas o brasil tem um grande problema com partidos políticos. tem muito ladrão atrapalhando a presidência. a população está à mercê de quadrilhas. por exemplo: o pr (partido da república) é uma quadrilha dentro do ministério dos transportes, o pmdm no ministério da agricultura. quantas quadrilhas estão instaladas no brasil e o povo não sabe? em quantos ministérios eles estão? por que pagamos tantos impostos e não temos nada em troca? estão investido r$ 400 milhões na construção do estádio do corinthians, sendo que não temos esse dinheiro. por que não investem em clínicas de reabilitação, hospitais? por que uma rodovia no brasil custa muito mais caro que em qualquer outro país? por que nos preocupamos com trem bala se não conseguimos consertar o trânsito de são paulo? por que não investem em transporte público? as pessoas vivem como sardinhas. se eu fosse presidente faria tudo isso. quem paga a campanha política do meu filho sou eu, ninguém banca nada. ele não tem patrocinador, tem “paitrocinador”. uol – quem é seu maior parceiro (a)? ratinho - a solange sempre foi minha parceira, além de ser a pessoa que mais me critica. estamos juntos há 34 anos. ela, inclusive, me convenceu a não apresentar mais programas policiais. ela não suporta palavrões e quando eu fico com muita “frescura” com a mulherada ela acha ruim. minha mulher é muito ciumenta. uol - como é o ratinho nas horas livres? ratinho - gosto de pescar, ficar na fazenda. adoro assistir “two and a half men”, gosto das piadas curtas, durmo assistindo isso. sou apaixonado por forró. antigamente era muito bom de dança. apesar de não ser muito fã de leitura, adoro os livros do gabriel garcía marquez -- “cem anos de solidão”', “memórias de minhas putas tristes”. gosto da forma como ele conduz as histórias, a facilidade que ele tem em criar enredo. gosto também do joão ubaldo ribeiro. eu gosto de assistir às novelas de época como: “as pupilas do senhor reitor”, “chocolate com pimenta” e “cravo e a rosa”. atualmente estou acompanhando “cordel encantando”, que é uma mistura de nada com coisa nenhuma. uol - você é um homem religioso? ratinho - não, mas eu sou um camarada que frequenta igreja. vou à igreja católica e também frequento a igreja assembleia de deus. eu me sinto muito bem nas duas. essa coisa de escolher religião é uma bobagem do ser humano, deus é um só. uma vez o pastor da assembleia de deus pediu para eu deixar de ser católico. perguntei a ele o motivo e o questionei se existia mais de um deus. ele afirmou que não, e eu respondi: “se é o mesmo deus, então eu vou aonde me sinto bem, independente de religião.” "não sou um bom administrador, sou desorganizado. tenho uma visão além, o que me ajuda a ganhar dinheiro", diz ratinho (5/8/11) uol - além de apresentador, você também é agropecuarista e empresário. tem negócios de café, cana, soja, e é dono do sbt do paraná, além de ter algumas emissoras de rádio. como você administra sua fortuna? ratinho – em 1994 quando comecei a apresentar o programa “cadeia”, eu queria ter patrocínio, mas não estava conseguindo, pois os patrocinadores queriam patrocinar somente o antigo apresentador, luiz carlos alborghetti. aí resolvi criar um produto e comercializá-lo no programa por meio de um televendas. iniciei vendendo lotes de terra e ganhei muito dinheiro. pensei: “melhor eu vender um produto meu, ganhando dez vezes mais, do que ficar vendendo patrocínio.” fui criando produtos e vendendo, como café no bule, xocopinho, in natura, ração foster, entre outros. fui fazendo parcerias e vendendo produtos meus. logo depois, a rede cnt começou a transmitir o programa “cadeia” em são paulo, das 18h às 18h30, que chegava a bater sete pontos no ibope. a partir daí eu comecei a incomodar. no mesmo dia em que a record me convidou para ir trabalhar na emissora, eu recebi um convite da globo para apresentar um jornal estadual, da bandeirantes, da manchete e do sbt. e a cnt também queria renovar o contrato comigo na época. vim para são paulo, primeiramente procurei o sbt, mas eles não queriam que eu vendesse meu produto em rede nacional, aí eu preferi ir para band, porém a direção não assinou o meu contrato. logo depois o eduardo lafon [então diretor de programação da record] me chamou para ir para record. em 1998, quando o silvio santos me tirou da record ele dobrou meu salário. aí, com o meu salário e com o dinheiro que eu recebia com a venda de produtos, fui comprando terras, pois não sabia lidar com o dinheiro. foi aí que meu patrimônio cresceu. percebi que de fato meu negócio era comunicação e fui investindo em rádio e tv. hoje tenho oito emissoras de rádio, comprei o sbt do paraná (atual rede massa), tenho negócios de café, soja e gado. sou um bom vendedor, vendo bem. todos os meus patrocinadores ficam comigo mais de um mês. direta e indiretamente eu tenho uma equipe com cinco mil funcionários para administrar meus negócios. uol - o que você pretende fazer com sua propriedade no acre? ratinho - recebi uma proposta de uma madeireira para comprar minha propriedade, mas descobri que eles queriam desmatar e não vendi. foi aí que começaram a dizer que eu estava desmatando o local. as pessoas são muito maldosas! isso foi maldade do próprio governo. eu não conheço a área e nunca tirei uma árvore de lá, mesmo com autorização. fiquei dez anos regularizando a terra, dei a parte dos índios para eles e regulamentei a população ribeirinha. minha propriedade é a única no norte do país documentada pelo incra (instituto nacional de colonização e reforma agrária). eu pretendo vender a área para alguém que não queira desmatar o local. também estou aberto a negociações caso alguém queira investir em sustentabilidade. já recebi mais de dez propostas de grandes madeireiras, mas todas pretendiam desmatar irregularmente e eu não fechei negócio. ninguém fala que eu tenho uma fazenda em apucarana, no paraná, com 50% de mata virgem, da qual cuido e não deixo ninguém desmatar. adoro “two and a half men”, gosto das piadas curtas, durmo assistindo isso conta o apresentador ratinho uol- quem é seu ídolo na tv? ratinho – o silvio santos. ele pega um papel em branco e consegue transformar em audiência. isso é fantástico. tem um detalhe no silvio, uma característica comum com o cantor roberto carlos: todos entendem tudo o que eles falam. isso é fundamental para um apresentador, um comunicador, um cantor. o silvio me inspirou. desde menino eu assisto aos programas dele e lamento o fim do “show de calouros” (1981). acredito que cabe um programa desse na televisão ainda hoje. uol - o sbt vai comemorar 30 anos esse ano. você mudaria algo na emissora? ratinho – mudaria, mudaria muita coisa. minha cabeça é diferente. se eu fosse o programador, tiraria o “jornal do sbt” e colocaria um telejornal de cinco em cinco minutos, sendo exibido de hora em hora, a partir das 16 horas. e no lugar colocaria uma novela, em seguida o “programa do ratinho” [claro vou tirar eu fora? não sou besta. risos], e em seguida uma atração boa. o silvio [santos] tem que tirar uma hora do programa da eliana, do celso portiolli e dá para o ratinho [risos]. "a gente tem que persistir sempre. talvez a palavra persistência seja a mais importante do dicionário", afirma ratinho (5/8/11) uol - quais as novas apostas do sbt? ratinho - acho que a patrícia abravanel é uma aposta. o andré vasco, apresentador do programa “qual é o seu talento?”, também. ela [patrícia] nunca tinha feito televisão antes e está se saindo muito bem. estou louco para hebe voltar para o sbt, ela é a cara da emissora e está deslocada na redetv!. se eu fosse a hebe faria um talk-show de meia hora, para ser exibido à meia-noite. ela é melhor que o jô soares. uol - você mudaria de emissora? ratinho - não. não tenho vontade de passar pela globo, por exemplo. claro, sou profissional, óbvio que se recebesse uma proposta boa de qualquer emissora iria. quando o silvio quis me tirar do ar ele tirou. mas hoje eu tenho dificuldade de sair do sbt. primeiro porque eu gosto da emissora, segundo porque eu devo muito ao silvio e terceiro porque sendo filiado ao sbt no paraná fica ruim para trabalhar em outro veículo de comunicação. então, tenho que esperar ser mandado embora sbt, mas eu não vou pedir emprego em lugar nenhum. uol - você tem uma casa em miami, pretende morar fora do país? ratinho - não. primeiro porque não sei falar inglês. só sei falar português e “caipirês”. sinto-me inseguro fora do brasil. não gosto nem de viajar. uol - você gosta de ser famoso? ratinho - eu gosto de ser popular. hoje todo mundo já me conhece. adoro tirar foto. uol - você já conquistou tanta coisa. ainda tem um sonho? ratinho - não, não tenho. ah, tenho sim. quero ter um programa aos domingos e trabalhar uma vez por semana. veja mais
classificação e jogos argentino ainda causa estranheza olhar para a tabela do torneio apertura, que começa nesta sexta-feira, e não ver o river plate entre os clubes participantes. pela primeira vez na história do futebol profissional da argentina, o tradicional clube está fora da disputa da primeira divisão. sem seu maior adversário, o boca juniors vive processo de renovação.boca aposta em velho conhecidoriquelme continua como uma das esperanças do boca juniors, que tenta dar a volta por cima argentina desiste de "virada de mesa"alguns dos grandes clubes da argentina também precisam tomar cuidado para não seguir o caminho do river plate. racing, san lorenzo e boca juniors estão entre os cinco clubes com piores médias de pontos nas temporadas mais recentes. o independiente também corre risco de cair.embora tenha terminado o torneio clausura, disputado no primeiro semestre, em nono lugar, o river plate teve que disputar sua permanência na primeira divisão com o belgrano. no campeonato argentino, o que determina se um clube será rebaixado é o promédio – a média de pontos obtida nas três últimas temporadas. como o river plate foi mal nos últimos torneios, foi obrigado a jogar contra o belgrano por uma vaga na elite. os millonarios (como o river é conhecido) perderam por 2 a 0 na primeira partida. em casa, o empate por 1 a 1 selou o inédito rebaixamento do clube. revoltada, a torcida promoveu diversos atos de violência e vandalismo dentro e fora do estádio monumental de núñez.torneio apertura - 1ª rodada*sexta, 5/agosto19h10 - banfield x atlético rafaela21h15 - u. santa fé x argentinos juniorssábado, 6/agosto17h05 - all boys x belgrano19h10 - arsenal x colón21h15 - godoy cruz x vélez sarsfielddomingo, 7/agosto14h - newell's old boys x estudiantes**16h - independiente x san martín16h05 - san lorenzo x lanús18h10 - olimpo x boca juniors**20h15 - tigre x racing* horários de brasília** transmissão ao vivo da tv esporte interativonas últimas semanas, houve rumores de que a federação argentina (afa) poderia promover uma “virada de mesa” no campeonato. para resgatar o river plate, cogitou-se a possibilidade de unir as duas principais divisões do país a partir de 2012. no entanto, a ideia foi descartada.mesmo afastado da elite, o river plate ainda usa seu prestígio para tentar se recuperar de maneira rápida. os jogos da segunda divisão são transmitidos apenas por canais de tv por assinatura. no entanto, as partidas dos millonarios passarão no programa “fútbol para todos”, na tv aberta.sem o river plate, o boca juniors seria apontado, mais do que nunca, como um dos mais fortes candidatos ao título. no entanto, a equipe passa por um processo de renovação. o time não contará com o atacante martín palermo, seu maior artilheiro da história, que se aposentou no fim da última temporada.por outro lado, o boca juniors aposta suas fichas em juan roman riquelme. aos 33 anos, o meia terá a missão de comandar um time em busca de recuperação. a equipe não se classificou para a libertadores deste ano e tenta voltar à competição. para isso, o clube se reforçou com o atacante darío cvitanich e os goleiros agustín orion e sebastián sosa.enquanto o boca juniors busca dar a volta por cima, outros clubes tradicionais tentam aproveitar a chance para lutar pelo título. o estudiantes, campeão do último apertura, mantém suas esperanças com verón. já o vélez sarsfield, vencedor do clausura deste ano, tenta ratificar sua força.
ele não fez dois gols como raí. não conseguiu dribles incríveis como muller. nem mesmo tirou uma bola em cima da linha como ronaldo luís. no entanto, ronaldão também foi decisivo para o são paulo no dia 13 de dezembro de 1992 na final do mundial interclubes contra o barcelona, em tóquio. segundo ele, tirou de combate o jogador mais importante dos campeões europeus.veja a dividida na final de 1992embed - bruno barrosvale uma atenção especial para o replay em câmera lenta no fim do vídeo, que mostra com detalhes a trombada ronaldão x stoichkov na partida, ronaldão recebeu a dura incumbência de marcar o atacante hristo stoichkov, que dois anos mais tarde brilharia pela bulgária na copa dos estados unidos. naquela tarde de dezembro, a estrela do leste europeu colocou o barcelona em vantagem logo aos 11min do primeiro tempo, com um golaço em um chute colocado de fora da área que acertou o ângulo direito de zetti. depois disso, quem passou a mandar no pedaço foi o zagueirão de 1,87m do são paulo. na altura dos 25min da etapa inicial, stoichkov recebeu lançamento e profundidade bem diante de ronaldão. naquele instante de duelo pessoal, o são-paulino não hesitou em mandar aos ares a estrela do barcelona, que caiu de mal jeito com a "tesoura" na dividida (assista ao lance ao lado). mesmo atingindo a bola, o brasileiro saiu do choque com um cartão amarelo conferido pelo árbitro argentino juan carlos loustau. por sua vez, com dores no ombro, o búlgaro não foi o mesmo no jogo a partir dali."tive a responsabilidade de marcar o stoichkov. tivemos uma dividida dura, já estava 1 a 0 para eles. deixei ele torto com essa dividida. depois ele não fez mais nada no jogo. acabei sendo importante para o são paulo neste jogo por isso", relembrou ao uol esporte.dividida histórica em imagensbúlgaro hristo stoichkov abriu o placar para o barcelona na final com o são paulo em 1992estrela do barcelona vai ao chão depois de choque com o zagueiro ronaldão na lateral do campostoichkov fica no chão por alguns instantes após o lance; búlgaro não seria o mesmo a partir dalicom stoichkov "torto", o são paulo de telê santana passou a mandar no jogo e virou o placar para 2 a 1 com dois gols de raí, o primeiro após uma bela jogada de muller pela ponta (quase imediatamente depois do lance de ronaldão e stoichkov) e o segundo em uma cobrança de falta. era o primeiro dos três títulos mundiais da equipe do morumbi.naquele mesmo ano, ronaldão escapou de ser vilão do são paulo na final da libertadores, quando desperdiçou uma cobrança na decisão por pênaltis contra o newell’s old boys no morumbi. apesar da falha, a equipe brasileira conseguiu a vitória inédita, diante de mais de 100 mil torcedores. "pênalti só perde quem bate. eu errei, mas depois o argentino desperdiçou e acabamos vencendo", recorda. como virou ronaldão: decisão de parreiraapesar do lance clássico contra stoichkov, ronaldão foi muito além de ser meramente um zagueiro viril. a prova disso é que o então jogador do shimizu (japão) foi convocado por carlos alberto parreira para a disputa da copa do mundo de 1994, dois anos depois do célebre lance de tóquio. convocado de última hora para substituir ricardo gomes, lesionado, o zagueiro se juntou ao grupo que se consagraria tetracampeão semanas depois e ganhou o aumentativo no nome que marcaria sua carreira.tudo porque ronaldo fenômeno, aos 16 anos, já fazia parte do grupo. a comissão técnica havia consentido que o jovem do cruzeiro tivesse o primeiro nome estampado em sua camisa número 20. assim, o zagueiro que acabava de chegar precisou de uma outra alcunha, que acabou decidida em uma breve reunião com o técnico parreira e o supervisor mário zagallo."o ronaldo já estava com o nome na camiseta, e aí ficou ronaldão. não poderia falar que não gostava, estava só há uma semana lá. mas acabou dando certo", afirma o zagueiro, que usou a camisa de número 4 como reserva no mundial.vida de empresário: látex e jogadorescomo muitos jogadores de sua geração, o ex-zagueiro de são paulo, santos e flamengo conseguiu dar sequência à vida pós-futebol de uma forma bem-sucedida. atualmente ronaldão atua em diversas frentes, com negócios no ramo imobiliário em são paulo e como produtor de látex em uma fazenda em são josé do rio preto. além disso, o ex-jogador mantém um pé no universo do futebol na atuação como empresário de jogadores. estão sob sua tutela atletas como julio césar (goleiro do corinthians), jucilei (na rússia), william josé (são paulo) e tiago (goleiro ex-lusa e bahia).perfil do zagueiroronaldão (à esquerda) ao lado de romário e dunga na festa do tetra nos eua - afpnome completo: ronaldo rodrigues de jesusnascimento: 19/06/1965, em são pauloaltura: 1,87mpeso: 89kgclubes: rio preto: 1985; são paulo: 1985-1993; shimizu (jap): 1993-1995; flamengo: 1996; santos: 1997-1998; coritiba: 1998; ponte preta: 1998-2002veja o perfil completo de ronaldão no uol esporte
com boas atuações de paula pequeno e sheilla, a seleção brasileira feminina de vôlei começou bem na disputa pelo nono título do grand prix e venceu o japão por 3 sets a 0, com parciais de 25-18, 25-16 e 25-21, na primeira partida pelo grupo c em busan, na coreira do sul. a eficiência no ataque e nos bloqueios foi fundamental na vitória brasileira enquanto o japão conseguiu esboçar reação apenas no terceiro set, mas não chegou a complicar a partida para a equipe comandada por josé roberto guimarães. primeira rodada do grand prixveja álbum de fotos paula pequeno terminou a partida como principal jogadora no bloqueio, com quatro, enquanto sheilla foi a maior pontuadora do confronto com 15, sendo 13 pontos em ataques. mesmo com a vitória aparentemente tranquila sobre uma das equipes mais fortes da competição, o treinador da seleção brasileira viu alguns problemas nos fundamentos no início da partida, mas destacou a recuperação das jogadoras. “superamos uma das equipes mais difíceis do grand prix 2011. jogamos uma grande partida. o nosso saque foi eficaz. além disso, tanto o bloqueio quanto a defesa funcionaram bem. no terceiro set cometemos alguns erros que fizeram o japão voltar para o jogo. de qualquer forma, isso serve de parâmetro para os próximos jogos", afirmou josé roberto guimarães. "esse é o primeiro jogo da temporada e ainda temos alguns pontos fracos para corrigir”, completou. a seleção brasileira lidera o grupo por não ter perdido sets e volta a jogar no sábado às 4h30 (de brasília) diante da alemanha no grand prix. as alemãs estrearam com derrota na competição diante das anfitriãs sul-coreanas, que venceram por 3 sets a 1.
o corinthians homenageará neste domingo o administrador vitor gurman, 24, morto no dia 23 de julho vítima de atropelamento, na vila madalena. os jogadores do clube estenderão uma faixa antes do jogo contra o atlético-pr, às 16h, em curitiba, com a inscrição “viva, vitão. não espere perder um amigo para mudar a atitude”.vitor gurman, 24, faleceu em 23 de julho, atropelado na calçadaeles usarão camisas com a mesma frase, que serão retiradas antes do início da partida. a lembrança a vitor gurman tem significado especial ao corinthians. ele era torcedor alvinegro e regularmente assistia aos jogos do time no pacaembu. na imagem acima do texto, vitor, ainda criança, tirou foto ao lado dos ex-jogadores do clube tupãzinho, rivaldo, leto e norton, em 1993.o departamento de marketing corintiano tem apoiado ações ligadas a vítimas de tragédias. neste ano, o time prestou homenagens às crianças mortas no colégio em realengo, no rio de janeiro. cada jogador atuou com o nome de uma vítima na partida diante do são caetano.homenagens corintianas às vítimas de chacina no rio e tsunamicorinthians homenageia vítimas de tsunami e terremoto no japãoatletas corintianos enfrentaram o americana em em 20 de março, no pacaembu, pelo campeonato paulista, com seus nomes escritos em japonês no uniforme, em lembrança às vítimas da tragédia ocorrida em 11 de março, no litoral do japão, que matou mais de 20 mil pessoas. o time alvinegro venceu por 1 a 0. leia maiscorinthians homenageia 12 crianças mortas em colégio cariocaas 12 crianças mortas por um atirador na tragédia ocorrida em abril um escola municipal em realengo, rio de janeiro, tiveram seus nomes estampados nas camisas dos jogadores corintianos. o jogo foi contra o são caetano, pelo paulistão. o time do abc venceu por 2 a 1. leia maisalém disso, o elenco do corinthians homenageou no duelo contra o americana, no pacaembu, as vítimas do tsunami e terremoto que devastaram a costa do japão.a equipe paulista entende que a homenagem a vitor gurman visa conscientizar as pessoas sobre os abusos cometidos no trânsito. a polícia investiga as causas do atropelamento ocorrido na rua natingui que vitimou o jovem. o veículo land rover que atropelou vitor já havia sido multado mais de 20 vezes.o atropelamento é investigado pela polícia. vitor estava na calçada quando foi atingido pelo jipe blindado. a nutricionista gabriella guerrero pereira, 28, alega que ela conduzia o veículo, que pertence ao namorado dela, roberto de souza lima, que estava embriagado no momento do acidente.no entanto, a jornalista ingrid basílio, 48 anos, testemunha, afirma que o condutor era roberto. laudo do instituto médico legal (iml) apontou que gabriella estava alcoolizada. o condutor do veículo deverá responder por crime doloso.
as especulações envolvendo o nome de neymar na espanha continuam a todo vapor. porém, segundo o jornal marca deste domingo, o atacante brasileiro está muito próximo de um acordo com o real madrid. o clube merengue já marcou até data para apresentação do jogador: 20 de dezembro, dois dias após a disputa do mundial de clubes da fifa.leia mais sobre neymarneymar brinca no twitter e revela acerto com fabricante de meia e cuecade acordo com a publicação espanhola, o clima é de comemoração no real madrid. “temos assinatura, temos neymar”, seria o que se escuta dos dirigentes dos galácticos. o clube teria cedido à vontade do jogador de defender o santos no mundial e se contentou em ter o atacante como ‘presente de natal’.a negociação entre santos e real madrid será oficializada na próxima semana, segundo informações do marca, que ressalta que o acordo satisfaz os dois lados, com o time espanhol tendo um dos jogadores com maior projeção da atualidade em um momento decisivo da temporada, enquanto que o clube da baixada santista ainda poderia desfrutar mais seis meses da sua estrela e contar com ele no japão.enquanto aguarda neymar, o real madrid deve atender ao pedido do treinador josé mourinho e fechar a contratação em definitivo do atacante adebayor, que pertence ao manchester city, da inglaterra. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o futebol não seria o mesmo se não contasse com a genialidade, momentânea ou permanente, de jogadores que deram origem a novas formas de jogar bola. cada um à sua maneira, eles foram os pais de invenções que se tornaram sinônimos do esporte. para comemorar o dia dos pais no próximo domingo, uma seleção de craques e jogadas que deram mais vida ao futebol.didi, o pai da “folha-seca”foi na seleção brasileira, durante as eliminatórias da copa de mundo de 1958, que o meia didi virou ídolo nacional. faltavam oito minutos para acabar o jogo contra o peru, no maracanã, e o 0 x 0 persistia. didi cobrou uma falta para o brasil. quando o goleiro já via a bola ir passando por cima do travessão, ela caiu de repente, dentro do gol. era a "folha-seca", um chute cheio de efeito com a marca registrada de didi. depois, veio a consagração internacional. didi foi apontado por muitos como o melhor jogador da copa. na foto ao lado, didi (à dir), ao lado de gilmar e pelé na final da copa de 1958. (crédito: reprodução)garrincha, pai da "alegria do povo"garrincha é o maior representante do "futebol moleque", em que um drible humilhante provocava entre os torcedores uma euforia até maior do que um gol. a verdadeira copa de garrincha foi a de 1962, no chile. a seleção tinha perdido pelé na segunda partida e precisava vencer os favoritos espanhóis para continuar na briga. o jogador, que tantos chamavam de irresponsável, assumiu o comando do time. graças a ele, amarildo marcou os gols da vitória contra a espanha, que colocaram o brasil nas quartas-de-final. depois, só deu mané. pelas suas magníficas apresentações passou a ser chamado de alegria do povo. na foto ao lado, garrincha ao lado de djalma e pelé na copa de 1958. (crédito: reprodução)rivelino, pai do drible elásticoa participação brasileira na copa de 1974 foi fraca. a equipe conseguiu marcar apenas seis gols em sete jogos. destes, três saíram dos pés de um dos melhores cobradores de falta que o país já teve: rivelino. famoso por seu drible "elástico", com o qual puxava a bola para um lado, mas a tocava para outro, participou de todas as seleções de 1968 a 1978. (crédito: folhapress)leônidas da silva, pai da bicicletao apelido, diamante negro, veio em 1932, depois de um jogo pela seleção brasileira no uruguai. em campo, leônidas da silva surpreendeu a plateia ao executar a bicicleta, jogada acrobática em que o atleta, de costas para o gol, joga-se no ar para atingir a bola. a ele se credita parte do sucesso do flamengo dos anos 1930. na foto ao lado, diamante negro, faz a sua famosa bicicleta, em partida realizada no estádio do pacaembu em 1948. (crédito: folha imagem)bellini, pai da taça ao altohoje parece óbvio, mas a copa de 1958 ficou marcada pelo famoso gesto: o brasileiro bellini, depois de comandar o time na vitória do brasil sobre a suécia na final, foi o primeiro capitão a levantar a taça jules rimet de campeão mundial acima da cabeça, ato que se tornou obrigatório – ou natural – depois dele. o fato de ter sido a primeira copa do mundo televisionada ajudou a imortalizar a cena. na foto ao lado, o capitão da seleção brasileira bellini ergue a taça jules rimet após vitória sobre a suécia por 5 a 2. (crédito: arquivo/folha imagem)sócrates, pai da democracia corintianao brasil vivia seus últimos dias de ditadura quando sócrates ajudou a criar, no início da década de 1980, um conceito de clube de futebol "em cooperativa". sob o regime militar, o time passou a submeter à votação de jogadores as decisões que os afetavam, dando origem à democracia corintiana, movimento que ficou famoso por dar poder aos atletas em todas as decisões do clube. na foto ao lado, sócrates e elisa alves do nascimento, torcedora símbolo do corinthians, comemoram título paulista de 1982. (crédito: gilberto r. dos santos/folhapress)bebeto, pai do embala-nenêele foi responsável por uma comemoração inesquecível. precursor da comemoração “embalando nenê”, bebeto fez o gol contra a holanda na copa do mundo de 1994 e correu para a lateral com braços arqueados, simulando um embalo de um bebê imaginário. a comemoração foi repetida por mazinho e romário. o gesto era uma homenagem a matheus, seu filho caçula que havia nascido dois dias antes, e se tornou uma das principais imagens do tetracampeonato brasileiro. na foto ao lado, o atacante comemora o segundo gol contra a holanda, pelas quartas-de-final da copa do mundo de 1994. (crédito: antônio gaudério/folha imagem)higuita, o pai da defesa escorpiãoo então goleiro da colômbia rené higuita surpreendeu quem acompanhava o jogo amistoso com a inglaterra em wembley, em 1995. ao defender um chute a gol, ele executou sua defesa “escorpião”, saltando para frente e rebatendo a bola com a sola dos pés. o colombiano tinha fama de maluco e extravagante, mas virou referência no futebol mundial por suas tentativas ousadas no gol, algumas com sucesso e outras nem tanto. na foto, o goleiro tenta repetir a façanha. (crédito: luis benavides/ap)roger milla, o pai da dancinha nas comemoraçõeso atacante da seleção de camarões nos anos 1990 inovou ao comemorar um gol. com uma mão pra o alto e outra na cintura, não teve medo de rebolar e deu origem às dancinhas nas comemorações de gol. ele tinha o que festejar: na itália, pela primeira vez uma seleção africana chegava às quartas-de-final da copa. ele dizia que a sambadinha que ele dava após o gol – foram quatro na itália – era uma homenagem ao jogador brasileiro careca e à inspiração que futebol brasileiro provocava na áfrica. na foto, milla entre marcadores brasileiros em1994. (crédito: reprodução)jules rimet, o pai da copa do mundoquando estava à frente da fifa, o francês jules rimet criou a copa do mundo de futebol, em 1930. a primeira edição aconteceu no uruguai, com vitória do time anfitrião e sem presenças ilustres como inglaterra e itália, que se recursaram a enfrentar tamanha distância para disputar o torneio. na foto ao lado, rimet na primeira copa. (crédito: arquivo/folha imagem)maradona, o pai do gol de mãoele não podia ficar de fora. polêmico fora dos gramados, diego maradona fez cinco gols na copa do mundo de 1986. em um deles, aos 6min do segundo tempo, maradona foi lançado na área, ganhou dos zagueiros na velocidade e dividiu com o goleiro shilton. com a mão, ele enganou árbitro e abriu o caminho para a vitória por 2 a 1 sobre a inglaterra nas quartas de final. "fiz com a minha cabeça e a mão de deus”, justificou. na mesma partida, o meia fez outro gol antológico após driblar seis adversários desde o meio de campo, entre eles o goleiro, e tocar para o gol vazio. na foto, maradona e o célebre lance. (crédito: arquivo/folha imagem)rinus michels,o pai da laranja mecânicana copa do mundo de 1974, a holanda, que não disputava uma copa havia 36 anos (havia ficado em penúltimo lugar em 1938), ressurgiu com uma geração genial de jogadores e uma forma inovadora de jogar futebol. o esquema idealizado pelo técnico rinus michels surpreendeu os adversários ainda presos às táticas tradicionais e deu origem à “laranja mecânica”, que revolucionou a maneira como os jogadores se movimentavam em campo.robinho, pai da pedaladase pai não é só quem dá a vida, mas também quem faz crescer, robinho não pode ficar de fora desta lista. apesar de a pedalada não ser invenção sua, ficou registrada em 2002 no jogo que consagrou o santos como campeão. na ocasião, robinho conseguiu enganar o lateral rogério com suas passadas rápidas sobre a bola e sofreu o pênalti que decidiu o brasileirão. a partir de então, o “pedala, robinho” ganhou o mundo. na foto, robinho pedala sobre rogério em clássico santos x corinthians. (crédito:antônio gaudério/folhapress)pelé, o pai da paradinhamaior jogador da história do futebol e apelidado de "o rei" pela imprensa francesa, em 1961, pelé criou e aperfeiçoou jogadas que encantaram o mundo: o chute a gol do meio do campo, a tabela nas pernas do adversário, o drible sem bola no goleiro, a paradinha na cobrança do pênalti. esta última, criada por ele nos anos 1960, foi proibida pela fifa na copa do mundo de 2010. a finta, feita quando o jogador vai fazer a combrança, é considerada uma violação. na foto, pelé comemora gol. (crédito: arquivo: folha imagem)kerlon, drible da focao meia kerlon, do cruzeiro, ficou conhecido pelo "drible da foca", jogada em que conduz a bola na cabeça para superar a marcação do adversário. o lance surgiu durante o campeonato sul-americano sub-17, disputado em 2005, na venezuela. repercussão maior, no entanto, aconteceu na vitória sobre o atlético-mg, por 4 a 3, no clássico local, pelo returno do brasileiro. kerlon foi parado com uma falta violenta pelo lateral-direito coelho, que chegou a ser suspenso. na foto, a foca em ação. (crédito: reprodução)para o dia dos pais, um dos destino para quem gosta do esporte é o museu do futebol, onde algumas das cenas clássicas acima podem ser vistas.informações:0/xx/11/3664-3848 ou www.museudofutebol.org.br
nada como uma vitória para acalmar os ânimos no santos, mas muricy ramalho ainda dá sinais de insatisfação. o técnico se irritou com as frequentes especulações sobre a saída de paulo henrique ganso e pediu para que o jogador seja deixado em paz.“o cara tava quieto e não param de perguntar. tem que deixar o cara em paz. se não pensam no santos, pensem na seleção. ficam falando toda hora de transferência, o jogador não fica concentrado”, disse. “vai chegar a um momento em que ele não terá satisfação para jogar, é toda hora, está ficando chato esse negócio”, afirmou.ganso vem sendo motivo constante de polêmicas. na última semana, o corinthians admitiu que ainda tem interesse em contratar o atleta e contava com a ajuda da dis, braço esportivo do grupo sonda que gerencia a carreira do jogador.o presidente andrés sanchez havia, inclusive, marcado uma reunião com a empresa. neste domingo, o blog do perrone divulgou que o meia quer r$1 milhão em salários para permanecer no clube.após a vitória por 1 a 0 sobre o ceará, neste domingo, no pacaembu, ganso foi assediado pelos repórteres que queriam saber sobre sua situação. mesmo sem demonstrar convicção, ele disse que permaneceria no clube para a disputa do mundial, mas admitiu que existe um desentendimento entre a dis e o santos.muricy adotou o mesmo discurso e prometeu que o jovem viajará com a delegação para o japão. o comandante chegou a ser irônico ao falar sobre as especulações. “isso acontece desde o começo do ano. já foi vendido para não sei quantos times. fazem seis meses que estão vendendo. não é verdade, eu que estou dentro sei que não vai sair. e estão ruim de palpite, ninguém acerta time e ninguém se responsabiliza. todo mundo fala, mas ninguém prova”, disse.
ap rapper big boi é preso por posse de drogas, em miami (7/8/11) o rapper big boi, do grupo outkast, foi preso neste domingo (7), em miami, por posse de drogas, informou o site tmz. de acordo com a polícia, boi estava com pílulas de ecstasy e viagra, que foram farejadas por cães quando o rapper deixava um cruzeiro marítimo. o músico não tinha prescrição médica para as pílulas de viagra. para que deixe a cadeia, boi deve pagar fiança de us$16 mil.
07/08/2011 - 11h13 falta de sexo deixa os peões com 'inveja' dos animais da redação raquel comenta sobre o sexo dos animais da fazenda (07/8/11) peoas revelam votos para a próxima roça equipe avestruz vence atividade teatral uma cena corriqueira da fazenda tem mexido com os nervos dos peões. na manhã deste domingo (07), compadre washington, dinei e raquel pacheco conversavam no mirante, quando a empresária viu um casal de avestruzes em seu momento de intimidade: "aqui a gente vê todos os animais fazendo sexo né? os avestruzes, os gansos, menos a gente", disse ela. "o raquelzinha, nem toca no assunto. eu já tô subindo pelas paredes aqui, não posso nem ver isso", rebateu dinei. "quando a gente sair daqui vamos ter que reaprender a fazer sexo. os homens então não vão durar nem 5 minutos na cama", finalizou raquel. veja álbum de fotos veja também raquel pacheco , dinei , compadre washington , a fazenda 4 , 0 23175, 35678, 53160, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
a saltadora maurren maggi ‘sobrou’ neste domingo durante a disputa do salto em distância do troféu brasil. depois de marcar 6,74 m na sua terceira tentativa, desistiu das seguintes e ficou com a medalha de ouro.leia mais sobre o troféu brasilana cláudia lemos venceu neste domingo os 200 m do troféu brasil e conquistou sua terceira medalha de ouro na principal competição brasileira. a musa do atletismo nacional também venceu os 100 m e o revezamento 4x100 m. leia maisbruno lins 'segura' no fim e vence com tranquilidade nos 200 m kleberson davide bate recorde de 28 anos de zequinha barbosajailma sales vence os 400 m com barreiras e garante vaga no mundialna primeira tentativa, a campeã olímpica acabou queimando o salto. na chance seguinte, maurren saltou 6,65 m e já liderava com folga. a confirmação do título veio no terceiro salto, quando fez os 6,74 m e passou só a monitorar as adversárias.depois de quase ficar de fora da disputa do troféu brasil por causa de dores, maurren claramente se poupou nos últimos saltos e não escondeu que seu objetivo é o mundial e o pan-americano.“quase que fiquei de fora, mas para mim foi um treinamento, visando o mundial e pan-americano. é uma vida difícil que a gente tem, porque mesmo com dor, a gente tem que estar treinando. mesmo assim, eu estou muito feliz com esse resultado, com o 6,74 m”, revelou a campeã olímpica em entrevista ao sportv.eliane martins ficou com a medalha de prata com a marca de 6,58 m, enquanto que o bronze foi para vanessa vieira seles, que saltou 6,48 neste domingo na pista do ibirapuera.sem saltar na casa dos 7 m desde os jogos olímpicos de pequim, em 2008, a saltadora vai em busca da marca no mundial da coreia do sul. “eu busco 7 m, não falou mais 7, porque deu 6,74 m, então eu vou falar que eu quero os 7 m”, enfatizou.
ingredientes 250 grama(s) costela bovina assada e desfiada 2 dente(s) de alho moído 1/4 de cebola pequena picada 1 colher(es) de sopa de azeite 1 colher(es) de sopa de manteiga 1/2 copo(s) de requeijão sal e pimenta a gosto 2 ovos batidos 2 xícara(s) de chá de farinha de rosca modo de preparo refogue o alho no azeite. acrescente a cebola e a manteiga. coloque a costela para refogar junto a esses temperos. ajuste o sal e a pimenta. desligue o fogo e deixe esfriar o refogado. a seguir, acrescente o requeijão. com a mistura já bem fria, molde os bolinhos do tipo quenelles (para deixar neste formato, enrole os bolinhos usando duas colheres, formando croquetes ovais). depois, passe os bolinhos no ovo e em seguida na farinha de rosca. frite em óleo bem quente e sirva a seguir. receita do bar pirajáav brg. faria lima, 64, são paulo, sptel: 11 3815-6881
responsável pelos melhores momentos de disputa na pista de interlagos, thiago camilo conquistou neste domingo a vitória na terceira edição da corrida do milhão da stock car para disparar na liderança da temporada com 122 pontos pela equipe rcm após 1h06min27s374.depois de triunfos do paraibano valdeno brito e do paulista ricardo maurício nas edições anteriores, thiago camilo usou bem sua estratégia nos pit stops e garantiu boas ultrapassagens na pista para vencer mesmo tendo problemas na comunicação com a equipe. camilo largou na sétima posição e travou uma disputa com cacá bueno nas primeiras voltas até contar com a sorte nos boxes e ver o rival ter problemas no momento de trocar um dos pneus.sem economizar do botão de ultrapassagens do carro, ele garantiu vantagem contra allam khodair, daniel serra e marcos gomes e abriu distância na primeira colocação faltando dez voltas para o final da corrida.daniel serra ficou com a segunda colocação depois de ter pulado na liderança logo na largada, enquanto max wilson saiu da 30ª colocação para terminar em terceiro lugar na pista de interlagos, que estreou sem acidentes a nova chicane na curva do café, onde gustavo sondermann sofreu acidente fatal este ano.piloto convidado da etapa, o campeão mundial de fórmula 1 jacques villeneuve não conseguiu entrar na briga pelas primeiras posições em interlagos e só teve seu momento de líder na 24ª volta, quando ainda não havia feito a troca de pneus em seu carro. logo depois o canadense voltou para o pelotão intermediário ficando em 18º.vencedores das outras edições da corrida do milhão, valdeno brito e ricardo maurício não conseguiram brigar pelas primeiras posições e tiveram atuações discretas, enquanto o atual campeão cacá bueno não voltou a andar bem depois de ter problemas nos boxes e abandonou.
o empate do corinthians por 1 a 1 com o atlético-pr neste domingo, aliado à vitória do flamengo por 1 a 0 sobre o coritiba no sábado, tirou o time alvinegro da liderança do campeonato brasileiro. ainda assim, os jogadores da equipe paulista minimizaram a queda na tabela.os corintianos fizeram questão de ressaltar que, apesar de ter um ponto a menos em relação ao fla, a equipe também tem um jogo a menos do que o rival carioca. leia outras notícias do corinthianscorinthians só empata com o atlético-pr e perde liderança do br-2011 após 8 rodadascorintianos culpam campo, pênalti duvidoso e erros de finalização por empate no prcorinthians ressalta jogo a menos e minimiza perda da liderança“ser líder é melhor, mas não abala em nada. o flamengo também vai perder jogos, isso é certeza, estão num embalo grande que a gente também estava. agora é focar o santos, que é o jogo que realmente pode nos dar a liderança do campeonato”, afirmou o meia alex. o atacante emerson concordou com o companheiro, mas lembrou que ter um jogo a menos não significa ter três pontos garantidos.“temos um jogo a menos para buscar a liderança. mas vamos tomar cuidado porque temos equipes de qualidade na disputa”, comentou o ‘sheik’.o corinthians alcançará os mesmos 15 jogos de seus principais rivais nesta quarta-feira, às 21h50, contra o santos, em jogo adiado da quinta rodada do campeonato brasileiro.
07/08/2011 - 07h00 miguel roncato está ansioso para o "dança dos famosos" fábia oliveira do uol, no rio o ator miguel roncato e a coreógrafa ana flávia na "dança dos famosos" (2011) neste domingo (7), o "domingão do faustão" apresenta os seis finalistas do "dança dos famosos 2011". em busca do título de campeão deste ano, miguel roncato, roberta rodrigues, nelson freitas, monica martelli, raphael viana e odilon wagner se apresentam no palco do programa no ritmo foxtrote -dança de salão que teve origem nos estados unidos e é caracterizada por passos lentos e o trote mais rápido. a partir de agora, a cada domingo um casal será eliminado. miguel roncato, que fez o o gilvan de "insensato coração", está ansioso para a competição. "particularmente, achei mais fácil do que o hip hop, que era um ritmo que exigia mais energia. penei no ensaio", analisa o ator. mesmo assim, miguel observa que a finalização dos movimentos precisa estar perfeita. "tem a ponta do pé, o posicionamento dos braços... não é simples", diz. segundo o ator, as eliminatórias sempre causam um aperto no coração. "é um elenco muito do bem. qualquer um que sai, a gente fica triste. e neste domingo não vai ser diferente". prevê. miguel afirma que nunca havia dançado na vida. "estou aprendendo e gostando", observa. domingão do faustão onde: globo quando: domingo (7), a partir das 18h veja mais
o técnico dorival júnior não resistiu à derrota para o figueirense, por 2 a 1, na noite desse sábado, em ipatinga, a oitava do time mineiro no campeonato brasileiro, e acertou a saída do atlético-mg na tarde deste domingo. a diretoria atleticana ainda não tem o substituto.de acordo com a assessoria de imprensa do clube mineiro, dorival júnior se reuniu com o presidente alexandre kalil e com o diretor de futebol, eduardo maluf, chegou a um acordo para deixar o atlético. dorival júnior já vinha pressionado há bastante tempo, desde que o atlético-mg sofreu uma sequência de três derrotas, entre a sexta e oitava rodadas, para flamengo (4 a 1), internacional (4 a 0) e ceará (3 a 0). o treinador, que sempre disse que não pediria demissão, por nunca ter tomado a iniciativa de romper um contrato, foi mantido pela diretoria.a vitória sobre o américa-mg, na nona rodada, em 10 de julho, em sete lagoas, por 2 a 0, minimizou a crise. porém, já na rodada seguinte, o time perdeu de novo para o santos, voltando a ser pressionado. depois do jogo na vila belmiro, veio um tropeço, como mandante, para vasco (2 a 1). em seguida, o triunfo sobre fluminense, por 1 a 0, deu sobrevida ao treinador.a irregularidade atleticana, que tem sido uma das características do time no brasileirão, voltou a se manifestar. em jogo no canindé, em são paulo, apesar de ter feito uma boa partida, em que a arbitragem de sandro meira ricci foi responsabilizada por dorival júnior pela derrota, o atlético foi batido pelo palmeiras, por 3 a 2. na quarta-feira passada, empatou com o grêmio, novamente como visitante, por 2 a 2.dorival júnior esteve no comando do time atleticano em 52 jogos, com 25 vitórias, 11 empates e 16 derrotas, um aproveitamento de 55%. porém, apesar desse retrospecto, o treinador não suportou a nova sequência negativa no campeonato brasileiro e foi demitido pela diretoria atleticana.treinador evita queda e é mantidoo treinador foi contratado em 25 de setembro do ano passado, quando encontrou uma equipe que disputava o rebaixamento para a série b. apesar da grande chance de queda, dorival júnior conseguiu acertar o clube e evitou o descenso do time mineiro, com duas rodadas de antecedência.depois de evitar a queda no brasileirão 2010, mais uma vez a diretoria atleticana optou por modificar todo o elenco e fazer novas contratações, a pedido do treinador. ao longo dos seis primeiros meses do ano, entretanto, o técnico alvinegro viveu momentos bem diferentes e conturbados à frente do atlético-mg.dorival júnior iniciou o campeonato mineiro com uma equipe forte, quando contava com diego souza, diego tardelli, jóbson, contratado pouco antes, e conseguiu bons resultados no começo. aos poucos situação se modificou. os destaques atleticanos foram se transferindo. tardelli foi negociado para a rússia. jóbson e diego souza, insatisfeitos no clube mineiro, pediram para sair do atlético.com a perda de atletas importantes, o treinador juntamente com a diretoria atleticana, iniciou a montagem de uma nova equipe. neste período, os resultados caíram e o atlético acabou eliminado, ainda na segunda fase da copa do brasil, ao empatar em casa, por 0 a 0 com o então grêmio prudente, após perder por 2 a 1 no interior de são paulo. o time alvinegro se classificaria com uma vitória por 1 a 0 em sete lagoas.após a eliminação na competição, dorival júnior enfrentou a sua primeira grande crise à frente do time mineiro. juntamente com o presidente alexandre kalil, o treinador acertou as dispensas do volante zé luís e do meia ricardinho por indisciplina. o treinador chegou a dizer que sentiu-se traído pelos experientes atletas para justificar o pedido de dispensas.no estadual, utilizando jovens jogadores formados pelo atlético, como fillipe soutto, giovanni augusto e com alguns reforços, dorival júnior terminou a fase de classificação em segundo lugar, levando o time mineiro até a final. o clube venceu o primeiro jogo da final contra o rival cruzeiro, por 1 a 0, mas acabou sendo batido por 2 a 0 na segunda partida e ficou com o vice-campeonato.no campeonato brasileiro, o técnico ganhou novos reforços, como atacante guilherme, o volante dudu cearense. com a base que terminou o campeonato mineiro, o atlético iniciou bem a competição, conquistando duas vitórias, contra o atlético-pr e avaí, chegando à liderança, ao lado do são paulo.aos poucos, no entanto, o time atleticano caiu de produção. a sequência de seis jogos seguidos sem vitórias iniciou-se com derrota justamente para o são paulo, por 1 a 0, na arena do jacaré, em confronto direto pela liderança do brasileirão. depois a equipe comandada por dorival júnior somou dois empates, com bahia, 1 a 1 e atlético-go, 2 a 2, perdeu sete e venceu apenas duas vezes.
a duradoura novela da renovação contratual do volante casemiro com o são paulo ganhou novo capítulo. o jogador já havia falado abertamente sobre o anseio por reconhecimento da diretoria, divulgado ofertas vindas da europa e, inclusive, teria recusado duas propostas de renovação. na última delas, casemiro, que hoje ganha r$ 17 mil, passaria a ganhar r$ 60 mil.a recusa dessas ofertas e as constantes viagens do empresário do jogador, julio fressato, à europa, parecem ter tirado de vez os mandatários tricolores do sério. leia mais sobre o são paulodenílson faz estreia no stjd e, se punido, pode desfalcar o clube por seis jogosdiretor corintiano responde à provocação de são-paulino com 5 a 0fifa ignora centésimo gol "oficial" de rogério"não tratamos mais nada com ele (julio fressato) e não vamos mais contratar nenhum jogador empresariado por este senhor", afirmou ao uol esporte o diretor de futebol do clube, adalberto baptista.o dirigente do são paulo também afirmou que o clube não teme uma possível valorização do volante, que disputa o mundial sub-20, na colômbia, e tem contrato até 2014. para baptista, a postura do jogador tem sido diferente da do empresário."sobre o casemiro, não vejo vontade do jogador em sair e nem acredito em uma saída repentina após o mundial. o que vejo é uma vontade enorme do empresário em ganhar muito dinheiro. ele (casemiro) já teve uma renovação de contrato no ano passado, mas não vamos deixar de valorizá-lo pelos recentes acontecimentos", disse.casemiro tem multa rescisória avaliada em 30 milhões de euros (cerca de r$ 77 milhões) para clubes do exterior e de r$ 15 milhões caso o time seja brasileiro. casemiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja neymar atuando pelo santos em "pes 2012" curioso para ver como ficou neymar, um dos jogadores brasileiros de futebol mais badalados da atualidade, no "pro evolution soccer 2012"? um trailer divulgado nesta segunda-feira (8) mostra o craque do santos em ação pela equipe - e até comemorando com soco no ar, ao estilo pelé. o time caiçara é uma das seis equipes brasileiras que disputou a libertadores neste ano de 2011 e, portanto, aparece na próxima edição do game da konami. corinthians, cruzeiro, fluminense, grêmio e internacional são os outros times do país presentes em "pes 2012".o vídeo ainda mostra também em detalhes o atacante cristiano ronaldo, do real madrid, assim como novas comemorações e dribles do game. veja na janela logo acima.futebol cadenciadoo produtor de “pro evolution soccer 2012”, shingo "seabass" takatsuka disse que esta será uma revolução da franquia, com jogo em equipe mais apurado e inteligência artificial que vai se adaptar ao estilo do jogador.além disso, takatsuka disse que existirão novos modos de edição e um maior e mais completo sistema online para os jogadores interagirem de diferentes maneiras.por fim, estão confirmadas as presenças de silvio luiz e mauro beting, que retornam em suas funções de, respectivamente, narrador e comentarista do jogo, assim como todos os times brasileiros que participaram da edição 2011 da libertadores - santos, internacional, grêmio, fluminense, cruzeiro e corinthians."pes 2012" será lançado no final do ano para playstation 3, xbox 360, wii, pc, psp e playstation 2 e terá uma versão de demonstração alguns meses antes de chegar às lojas.fifa 12 vs. pes 2012qual será o melhor jogo de futebol do ano? uol jogos compara as qualidades de cada um
andrés sanchez e juvenal juvêncio seguem em uma relação de “amor e ódio”. em entrevista à rádio bandeirantes, o dirigente corintiano chamou o mandatário do são paulo por várias vezes de “dedo-duro”, mas afirmou manter uma relação de amizade com o rival.mais sobre o corinthians no uoljulio cesar é vetado para o clássicotabelinha: taça será de fla ou corinthiansclube adia chegada de anderson silvaalex celebra clássico sem ganso e neymar“ele é x-9, dedo-duro, alcagüete. mas minha relação com o juvenal é muito boa. falo com ele quase todo dia. brinco sobre esse negócio de x-9, mas tenho um carinho muito grande por ele. é um dos maiores presidentes de clubes do país. temos o g-4 e trabalhamos juntos em várias coisas. agora ele defende o clube dele e eu defendo o meu”, disse andrés.a alcunha de “dedo-duro” dada pelo presidente do corinthians remete ao polêmico vazamento de uma gravação, em que andrés diz ser “amigo da globo, apesar deles serem gangsteres”, em reunião do clube dos 13. o dirigente alega que foi juvenal juvêncio quem divulgou as imagens.andrés também falou sobre a utilização do futuro estádio do corinthians, em itaquera, na copa do mundo de 2014. o mandatário rebateu as críticas sobre a isenção fiscal dada pela prefeitura de são paulo à arena e recomendou que os rivais construam um estádio na zona leste para que possam usufruir dos mesmos benefícios.“eles que construam um estádio na zona leste também. a lei existe desde 2007, foi aprovada pela marta suplicy”, afirmou andrés. “quando o bairro do morumbi começou a crescer, havia incentivo por lá. por isto existem 10 ou 12 grandes hotéis na região. agora o mesmo vai ocorrer em itaquera”.“não é dinheiro público. é um papel que diz que você vai pagar r$ 320 milhões a menos. ninguém veio e deu um cheque ao corinthians. é como ocorre com as multinacionais, que recebem incentivos para ir para um determinado local e ninguém fala nada. o brasil inteiro faz isso. vamos criar 400 empregos fixos quando a arena estiver construída”, disse o dirigente.
crescimento no número de passageiros superou expectativas da infraero 08/08/2011 - 21h20 ministro do esporte se mostra preocupado com previsão de caos aéreo para 2014 roberto pereira de souza em são paulo como vencer o gargalo dos aeroportos brasileiros até a copa do mundo e como atender a demanda de 80 milhões de pessoas que migraram para a classe media, trocaram ônibus por aviões e estão lotando os hotéis. o ministro do esporte, orlando silva, manifestou nesta segunda-feira preocupação com essa situação, durante gravação do programa roda viva, na tv cultura, em são paulo. notícias dos estádios da copa-2014 mineirão operário de 23 anos fica ferido em acidente nas obras do estádio mineirão itaquerão ainda sem dinheiro do bndes, fundação do itaquerão não chega a 5% do previsto maracanã justiça não concede liminar e obras do maracanã seguem normalmente projeto quer proibir fãs uniformizados em bh ministro dos esportes se aproxima de dilma assim que acabou a gravação, orlando silva participou de uma cerimônia de premiação aos patrocinadores esportivos, na sede do clube pinheiros, e ouviu de outro dirigente uma reclamação direta. atrasado, o presidente do comitê olímpico brasileiro, carlos artur nuzman, foi abraçado pelo ministro: “presidente nuzman, como foi a viagem do rio até são paulo?” “ministro, querido ministro, um caos. muita gente que vinha está atrasada, em outros voos”. dados divulgados nesta segunda-feira pela secretaria de assuntos estratégicos, da presidência da república, revelam que 53% da população brasileira já estão na classe media e os aeroportos não têm condição de atender a tanta gente. orlando silva conhece todas as estatísticas do caos aéreo: “vou lhe dar um dado: a infraero previa um crescimento de 12 % ao ano até 2014. em 2010 até agora, tivemos um crescimento de passageiros de 20%. isso é mais que japão, china, estados unidos. nos preocupa mas temos condição de atender essa demanda com a nova secretaria criada pelo governo federal, um novo modelo de gestão da infraero e os investimentos federais.” outro gargalo que preocupa o ministro e a indústria hoteleira é a mobilidade urbana. o dinheiro para projetos urbanos está disponível na caixa econômica federal, mas os projetos estão atrasados. “esse é um problema, sim”, disse orlando silva. “aprendemos muito com o os jogos pan-americanos. se o governo federal não entrasse na reta final, teríamos tido problemas de prazo para o encerramento das obras. agora, não. cada prefeito e governador envolvido está assinando termo de compromisso para entregar projetos e atingir metas mensais. caso o governante não possa atingir as metas, ele perderá o dinheiro que está sendo destinado ao desenvolvimento da copa do mundo. temos 50 projetos que precisam avançar e o tempo é curto.” apesar do drama, orlando silva ameniza o impacto: “mobilidade não chega a ser um gargalo porque a copa não depende desses projetos diretamente. claro que o legado da copa inclui a mobilidade. não ter esse legado é ruim para essas cidades. seria uma chance para as cidades aproveitarem o momento e melhorarem seus serviços de transportes. mas quem não atender a planilha de responsabilidade de metas não terá legado. isso será um problema. a participação do governo federal é o financiamento. o dinheiro está esperando os projetos. “ para forçar agilidade nos projetos de mobilidade urbana, o planalto só vai aceitar propostas até 31 de dezembro de 2011 “e aquelas obras que que possam ser entregues até dezembro de 2013. são duas datas importantes para os gestores municipais e estaduais.”, explicou orlando silva. a cidade que não apresentar os projetos a tempo ficarão sem o financiamento especial oferecido com a rubrica da copa do mundo. “nesse caso, prefeituras e governos estaduais que ficarem de fora, terão de buscar outras fontes de financiamento, como o pac2, por exemplo”, disse silva. além disso, os projetos que forem alterados no meio do percurso com majoração de preço, também perderão o benefício oferecido pelo evento copa do mundo. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
o palmeiras se prepara para o primeiro compromisso pela copa sul-americana contra o vasco, quinta-feira, no rio de janeiro. preocupado com o desafio, luiz felipe scolari foi rígido com seus jogadores no treino desta segunda-feira. distribuiu broncas e relembrou seus tempos de zagueiro.o técnico comandou uma atividade de finalização e ficou insatisfeito com o desempenho dos pupilos, principalmente após o empate sem gols no canindé em que o time pecou na hora de concluir as jogadas. no treinamento, felipão se posicionou na área provando que conseguia afastar as jogadas. o lateral-esquerdo gerley ganhou elogios, mas foi um dos principais alvos do comandante. “eu tenho 75 anos, estou velho e peguei sua bola”, esbravejou. o comandante exagerou sobre sua idade, já que tem 62 anos.o técnico mostrou que o talento de beque não se perdeu. ele não teve muito trabalho em tirar as bolas cruzadas por maikon leite, luan, gerley e rivaldo de cabeça e às vezes até de calcanhar, o que o deixou irritado.para o duelo pela competição continental, o palmeiras não contará com valdivia e marcos ainda é dúvida. o meia servirá a seleção chilena que enfrenta a frança, na quarta-feira, em montpellier. já marcos será avaliado ainda pela comissão técnica.
08/08/2011 - 16h56 "algumas pessoas acham que destruí minha imagem", comenta giselle tigre sobre beijo gay em "amor e revolução" do pop tevê veja álbum de fotos há poucos meses, giselle tigre protagonizou a cena mais polêmica de "amor e revolução". sua personagem, marina, mesmo sendo heterossexual, acaba deixando-se levar pelas insistentes investidas de marcela, vivida por luciana vendramini. depois de o sbt ter adiado em um dia a sequência tão esperada para segurar a audiência, finalmente, o beijo entre as duas personagens pôde ser assistido pelo público. a repercussão tornou-se ainda maior porque este foi visto como o primeiro beijo gay da tevê brasileira. na verdade, o primeiro beijo entre duas mulheres aconteceu em 1963, entre georgia gomide e vida alves no teleteatro "a calúnia", de lilian hellman, da extinta rede tupi. com tantos comentários sobre o fato, giselle acabou lendo muitas opiniões negativas. "não ouvi comentários ruins na rua, mas na internet tem de tudo. algumas pessoas acham que destruí minha imagem", revela a atriz, que, ao contrário, vê seu papel de uma forma eufórica. " se todos os meus personagens forem tão marcantes quanto esse, vou estar sempre feliz e realizada", valoriza. mesmo sem saber sobre o fatídico beijo quando leu a sinopse da personagem, giselle mergulhou fundo na idéia de dar vida à relação tumultuada entre marina e marcela. a atriz estava até animada para gravar o segundo beijo e uma noite de amor entre as duas, mas o sbt dificilmente exibirá as cenas. de uns tempos para cá, a emissora tem evitado dar destaque às tramas homossexuais por causa da audiência mais conservadora. para giselle, de fato, este não é o foco do folhetim."a novela fala de assuntos muito mais polêmicos. trazer o tema da ditadura para uma geração que não sabe o que é ter seus direitos violados é algo muito mais marcante", opina. veja participação de giselle tigre no "uol vê tv" "uol vê tv" com giselle tigre e vange leonel na trama, marina é diretora de um jornal em plena ditadura e, apesar de ser firme em suas convicções políticas, é uma mulher confusa quando o assunto é sua vida amorosa. "a marina é cheia de contradições. às vezes nem eu acredito no que ela faz quando leio o roteiro", conta a morena, que vê no comportamento de sua personagem muitos conflitos da mulher da atualidade. "ela é independente e está em um cargo de poder. mesmo assim, nunca está satisfeita e quer alguém que preencha todas suas expectativas e angústias. só que ela corre o risco de querer alguém que não existe", divaga a atriz, que depois de gravar cenas fortes, ainda demora a conseguir se desligar da personagem. "eu acabo canalizando os sentimentos da marina. então, eu ainda fico desnorteada por um tempo", constata. a polêmica de seu atual papel contrasta com o jeito simples e sereno de giselle. graças à voz suave, estreou como atriz aos quinze anos na peça musical "zuzu", através do teatro de amadores de pernambuco. apesar de usar um óculos "fundo de garrafa" na época, sua beleza não passou desapercebida e ela foi chamada para ser modelo. a pernambucana conseguiu, inclusive, ser uma das doze finalistas do famoso concurso "supermodel of the world", em 1989. hoje, ela ainda trabalha no ramo, mas a interpretação e a música são suas verdadeiras paixões. por isso, em 2010, ela produziu e atuou no musical infantil "agora é tempo", com cânticos populares conhecidos como pastoril. "foi meu momento profissional mais feliz. eu pude concretizar o sonho de botar no palco o folclore pernambucano e voltar a cantar", emociona-se. na televisão, giselle começou fazendo "malhação", entre 2000 e 2002, no papel da professora linda. apesar de ter feito participações em novelas como "kubanacan", da globo, e "poder paralelo", da record, foi como a doce linda que a atriz ficou na memória do público. isso, até a morena ir para o sbt e se destacar como a ousada marina. agora, giselle quer ir além. "ainda estou aprendendo a linguagem da tevê. mas acho que a minha cara é televisiva e eu quero muito mais. tenho o sonho de fazer uma heroína brasileira, alguém que traga valores para as pessoas", torce. (ana paula hinz) elenco simula beijo gay entre homens que não foi ao ar na novela elenco simula beijo gay que não entrou em "amor e revolução" veja tamb�m giselle tigre , amor e revolução , 0 27711, 36751, 0 ou 4 televisao carregando...
a onda de violência que atingiu a cidade de londres causou o cancelamento do amistoso que seria disputado nesta quarta-feira entre inglaterra e holanda no estádio wembley, na capital inglesa. mais sobre a violência em londres os contínuos distúrbios registrados em londres e em outras cidades inglesas não afetarão os preparativos realizados para os jogos olímpicos de 2012, segundo assegurou o diretor de comunicações do comitê olímpico britânico (boa, na sigla em inglês), darryl seibel. leia mais o atacante inglês wayne rooney, do manchester united, fez um apelo para que se acabe com a onda de violência em londres, que sofreu com caos nas últimas três noites, com jovens queimando lojas e veículos, além de cometerem saques e depredações leia mais a partida para qual já haviam sido vendidos 70 mil ingressos teve o cancelamento anunciado nesta terça-feira pela associação inglesa de futebol (fa), temendo pela segurança de jogadores e torcedores. na noite de segunda-feira a polícia londrina realizou mais de 200 prisões, enquanto 44 policiais e 14 civis ficaram feridos devido a uma onda de violência que incluiu incêndios, saques e desordem pública em vários bairros da capital inglesa. “com nosso pesar anunciamos que a partida internacional com a holanda em wembley foi cancelada”, anunciou em comunicado a fa. “vamos permanecer na holanda. é uma pena”, afirmou monique kessel, porta-voz da associação holandesa de futebol. um grupo de jovens ingleses iniciou uma série de ataques violentos causando destruições pela cidade, queimando veículos e atirando coquetéis molotov contra policiais. os jogadores ingleses de futebol como wayne rooney e rio ferdinand fizeram apelos pelo fim da violência na capital do país, que em 2012 será sede dos jogos olímpicos. “inglaterra e holanda foi cancelado, boa decisão. quem quer ver uma partida de futebol quando nosso país está em caos?”, perguntou ferdinand. veja álbum de fotos
08/08/2011 - 23h07 mesmo após tapa, thiago elogia duda e não quer que a peoa seja eliminada da redação thiago gagliasso e gui pádua falam sobre duda (08/08/11) duda acha que gui a julgou e conversa termina em choro de ambos duda chora e se desculpa com thiago gagliasso peões acham que duda vai ser expulsa do reality por tapa em thiago thiago acusa duda de agredi-lo e peoa pode ser expulsa do reality grupo avestruz é campeão de basquete na piscina; brincadeira quase vira briga mesmo após levar um tapa na cabeça de duda durante o jogo de basquete de piscina na tarde desta segunda-feira (8), thiago afirmou que não guarda mágoa da peoa e não quer que ela seja expulsa do reality. de acordo com as regras de "a fazenda 4", qualquer tipo de agressão será punida com expulsão imediata do programa. "eu achei incrível a atitude da duda de vir pedir desculpas para mim depois do que aconteceu. ela foi extremamente honesta e direita comigo, não tenho do que reclamar, mesmo depois do que aconteceu. quero que ela fique, achei demais o fato de ela ser humilde o suficiente para admitir que errou", elogiou thiago. gui pádua concordou com o peão, mesmo tendo dito durante a tarde que acha que a peoa será eliminada. "é uma pena o que aconteceu, porque a duda tem bom coração e é a pessoa mais verdadeira aqui dentro. ela não é falsa que nem essas outras meninas. a duda é a única dessas garotas aqui dentro que eu quero que seja minha amiga quando o programa terminar", explicou gui. joão kléber, que já teve seus problemas com duda quando chamou taciane de "filhinha de mamãe", também defendeu a boxeadora. "quando todas as mulheres se uniram contra mim depois do que eu falei pra taci, ela foi a única a dizer isso na minha cara e depois afirmar que se arrependeu. tudo que ela tinha pra falar pra mim aqui dentro, disse na cara, sem problemas. admiro muito essa atitude dela. quero que ela fique", disse ele. briga o atrito entre os dois peões aconteceu durante a tarde desta segunda-feira (8) na prova do basquete na piscina. as três equipes disputaram um mini-campeonato, e gui pádua, joão kléber, dinei, thiago gagliasso e valesca popozuda foram os campeões. o clima, entretanto, ficou pesado com o intenso contato físico entre os peões e a alta competitividade da prova. em determinado momento da partida entre a equipe ovelha e a equipe avestruz, duda deu um tapa na cabeça de thiago, alegando que o peão tentou tirar seu biquíni. revoltado, ele negou a acusação. joão kléber e gui pádua apoiaram o peão, afirmando que duda se precipitou e será expulsa do reality. os peões chegaram a afirmar que a expulsão de duda vai servir de exemplo no brasil, já que esta seria a primeira vez que um participante é desclassificado por agressão. a decisão a respeito da atitude de duda será revelada pela record nesta terça-feira (9). veja também thiago gagliasso , duda yankovich , a fazenda 4 , 0 22973, 9958, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
prédios foram incendiados na cidade que receberá os jogos daqui a menos de um ano 08/08/2011 - 21h08 violência em londres cancela jogos e já causa preocupação com a olimpíada das agências internacionais em londres a violência que tem assolado a capital britânica desde o último sábado já causa consequências no âmbito esportivo. nesta segunda-feira, foram canceladas duas partidas pela copa da liga inglesa de futebol, que aconteceriam na terça, mas a preocupação já se estende para os jogos olímpicos de 2012, que podem ser afetados pela falta de segurança em londres. protestos se espalham por londres nesta segunda-feira, violência chegou ao bairro de hackney, a poucos quilômetros do local das cerimônias de abertura e encerramento dos jogos possível caos aéreo em 2014 preocupa governo maicon perde voo e deve virar reserva na 4ª federer 30 anos: relembre a carreira do suíço os protestos pela morte de um homem, baleado por policiais, começaram próximos ao clube do tottenham, no norte de londres, e já chegaram nesta segunda perto de um complexo olímpico no bairro de hackney, o que evidenciou a capacidade de a violência se espalhar rapidamente na cidade. as cenas de prédios e carros em chamas também não têm contribuído para a imagem londrina. até agora, mais de 200 pessoas já foram detidas pelos protestos violentos dos últimos dias. a polícia, que está tendo dificuldades para combater a violência – um dos motivos que obrigaram o cancelamento dos jogos – já teve pelo menos 35 oficiais feridos nos confrontos. para esta terça-feira estavam agendados os jogos de west ham e charlton pela fase preliminar da copa da liga inglesa. o west ham, que receberia o aldershot, chegou a afirmar que o adiamento se deu porque a polícia londrina precisa concentrar seus esforços no combate à violência. já o charlton jogaria em casa contra o reading. também em londres está marcado para quarta-feira o amistoso da inglaterra contra o holanda, em wembley, que corre risco de não acontecer. enquanto no futebol o tottenham ainda teve as bilheterias do clube danificadas durante os protestos, a segurança na olimpíada de 2012 é que está no centro da discussão em londres. no complexo dos jogos que vê a violência aflorar a poucos quilômetros está o estádio olímpico, palco das cerimônias de abertura e encerramento do evento, além de ter instalações de diversos esportes, como basquete, handebol e modalidades aquáticas. o comitê olímpico internacional (coi) se pronunciou para garantir que confia nas autoridades britânicas, mas especialistas acreditam que os incidentes atuais causam preocupação. “você pode imaginar o quanto dividida ficaria a polícia se isso acontecesse durante os jogos olímpicos”, disse tony travers, da escola de economia de londres e especialista em administração pública. questionado, o comitê londrino para a olimpíada de 2012 se recusou a comentar a onda de violência na cidade, numa tentativa de não associar os protestos com os jogos. além disso, a polícia e os políticos de londres insistem em negar que os incidentes foram causados pelo acirramento das tensões sociais na cidade, atribuindo a violência a uma minoria de criminosos. veja mais 08/09 às 14h44 rainha torcia pelo west ham, abriu 2 olimpíadas e amava corrida de cavalos 12/01 às 11h39 medalhista olímpico morre em acidente de carro aos 29 anos 18/07 às 00h07 vôlei e praia: prata em 2012 foi 'presente', diz campeão olímpico alison 23/10 às 09h38 ouro em londres, atleta de 25 anos diz não poder competir por dores
veja neymar atuando pelo santos em "pes 2012" curioso para ver como ficou neymar, um dos jogadores brasileiros de futebol mais badalados da atualidade, no "pro evolution soccer 2012"? um trailer divulgado nesta segunda-feira (8) mostra o craque do santos em ação pela equipe - e até comemorando com soco no ar, ao estilo pelé. o time caiçara é uma das seis equipes brasileiras que disputou a libertadores neste ano de 2011 e, portanto, aparece na próxima edição do game da konami. corinthians, cruzeiro, fluminense, grêmio e internacional são os outros times do país presentes em "pes 2012".o vídeo ainda mostra também em detalhes o atacante cristiano ronaldo, do real madrid, assim como novas comemorações e dribles do game. veja na janela logo acima.futebol cadenciadoo produtor de “pro evolution soccer 2012”, shingo "seabass" takatsuka disse que esta será uma revolução da franquia, com jogo em equipe mais apurado e inteligência artificial que vai se adaptar ao estilo do jogador.além disso, takatsuka disse que existirão novos modos de edição e um maior e mais completo sistema online para os jogadores interagirem de diferentes maneiras.por fim, estão confirmadas as presenças de silvio luiz e mauro beting, que retornam em suas funções de, respectivamente, narrador e comentarista do jogo, assim como todos os times brasileiros que participaram da edição 2011 da libertadores - santos, internacional, grêmio, fluminense, cruzeiro e corinthians."pes 2012" será lançado no final do ano para playstation 3, xbox 360, wii, pc, psp e playstation 2 e terá uma versão de demonstração alguns meses antes de chegar às lojas.fifa 12 vs. pes 2012qual será o melhor jogo de futebol do ano? uol jogos compara as qualidades de cada um
andrés sanchez e juvenal juvêncio seguem em uma relação de “amor e ódio”. em entrevista à rádio bandeirantes, o dirigente corintiano chamou o mandatário do são paulo por várias vezes de “dedo-duro”, mas afirmou manter uma relação de amizade com o rival.mais sobre o corinthians no uoljulio cesar é vetado para o clássicotabelinha: taça será de fla ou corinthiansclube adia chegada de anderson silvaalex celebra clássico sem ganso e neymar“ele é x-9, dedo-duro, alcagüete. mas minha relação com o juvenal é muito boa. falo com ele quase todo dia. brinco sobre esse negócio de x-9, mas tenho um carinho muito grande por ele. é um dos maiores presidentes de clubes do país. temos o g-4 e trabalhamos juntos em várias coisas. agora ele defende o clube dele e eu defendo o meu”, disse andrés.a alcunha de “dedo-duro” dada pelo presidente do corinthians remete ao polêmico vazamento de uma gravação, em que andrés diz ser “amigo da globo, apesar deles serem gangsteres”, em reunião do clube dos 13. o dirigente alega que foi juvenal juvêncio quem divulgou as imagens.andrés também falou sobre a utilização do futuro estádio do corinthians, em itaquera, na copa do mundo de 2014. o mandatário rebateu as críticas sobre a isenção fiscal dada pela prefeitura de são paulo à arena e recomendou que os rivais construam um estádio na zona leste para que possam usufruir dos mesmos benefícios.“eles que construam um estádio na zona leste também. a lei existe desde 2007, foi aprovada pela marta suplicy”, afirmou andrés. “quando o bairro do morumbi começou a crescer, havia incentivo por lá. por isto existem 10 ou 12 grandes hotéis na região. agora o mesmo vai ocorrer em itaquera”.“não é dinheiro público. é um papel que diz que você vai pagar r$ 320 milhões a menos. ninguém veio e deu um cheque ao corinthians. é como ocorre com as multinacionais, que recebem incentivos para ir para um determinado local e ninguém fala nada. o brasil inteiro faz isso. vamos criar 400 empregos fixos quando a arena estiver construída”, disse o dirigente.
crescimento no número de passageiros superou expectativas da infraero 08/08/2011 - 21h20 ministro do esporte se mostra preocupado com previsão de caos aéreo para 2014 roberto pereira de souza em são paulo como vencer o gargalo dos aeroportos brasileiros até a copa do mundo e como atender a demanda de 80 milhões de pessoas que migraram para a classe media, trocaram ônibus por aviões e estão lotando os hotéis. o ministro do esporte, orlando silva, manifestou nesta segunda-feira preocupação com essa situação, durante gravação do programa roda viva, na tv cultura, em são paulo. notícias dos estádios da copa-2014 mineirão operário de 23 anos fica ferido em acidente nas obras do estádio mineirão itaquerão ainda sem dinheiro do bndes, fundação do itaquerão não chega a 5% do previsto maracanã justiça não concede liminar e obras do maracanã seguem normalmente projeto quer proibir fãs uniformizados em bh ministro dos esportes se aproxima de dilma assim que acabou a gravação, orlando silva participou de uma cerimônia de premiação aos patrocinadores esportivos, na sede do clube pinheiros, e ouviu de outro dirigente uma reclamação direta. atrasado, o presidente do comitê olímpico brasileiro, carlos artur nuzman, foi abraçado pelo ministro: “presidente nuzman, como foi a viagem do rio até são paulo?” “ministro, querido ministro, um caos. muita gente que vinha está atrasada, em outros voos”. dados divulgados nesta segunda-feira pela secretaria de assuntos estratégicos, da presidência da república, revelam que 53% da população brasileira já estão na classe media e os aeroportos não têm condição de atender a tanta gente. orlando silva conhece todas as estatísticas do caos aéreo: “vou lhe dar um dado: a infraero previa um crescimento de 12 % ao ano até 2014. em 2010 até agora, tivemos um crescimento de passageiros de 20%. isso é mais que japão, china, estados unidos. nos preocupa mas temos condição de atender essa demanda com a nova secretaria criada pelo governo federal, um novo modelo de gestão da infraero e os investimentos federais.” outro gargalo que preocupa o ministro e a indústria hoteleira é a mobilidade urbana. o dinheiro para projetos urbanos está disponível na caixa econômica federal, mas os projetos estão atrasados. “esse é um problema, sim”, disse orlando silva. “aprendemos muito com o os jogos pan-americanos. se o governo federal não entrasse na reta final, teríamos tido problemas de prazo para o encerramento das obras. agora, não. cada prefeito e governador envolvido está assinando termo de compromisso para entregar projetos e atingir metas mensais. caso o governante não possa atingir as metas, ele perderá o dinheiro que está sendo destinado ao desenvolvimento da copa do mundo. temos 50 projetos que precisam avançar e o tempo é curto.” apesar do drama, orlando silva ameniza o impacto: “mobilidade não chega a ser um gargalo porque a copa não depende desses projetos diretamente. claro que o legado da copa inclui a mobilidade. não ter esse legado é ruim para essas cidades. seria uma chance para as cidades aproveitarem o momento e melhorarem seus serviços de transportes. mas quem não atender a planilha de responsabilidade de metas não terá legado. isso será um problema. a participação do governo federal é o financiamento. o dinheiro está esperando os projetos. “ para forçar agilidade nos projetos de mobilidade urbana, o planalto só vai aceitar propostas até 31 de dezembro de 2011 “e aquelas obras que que possam ser entregues até dezembro de 2013. são duas datas importantes para os gestores municipais e estaduais.”, explicou orlando silva. a cidade que não apresentar os projetos a tempo ficarão sem o financiamento especial oferecido com a rubrica da copa do mundo. “nesse caso, prefeituras e governos estaduais que ficarem de fora, terão de buscar outras fontes de financiamento, como o pac2, por exemplo”, disse silva. além disso, os projetos que forem alterados no meio do percurso com majoração de preço, também perderão o benefício oferecido pelo evento copa do mundo. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
o palmeiras se prepara para o primeiro compromisso pela copa sul-americana contra o vasco, quinta-feira, no rio de janeiro. preocupado com o desafio, luiz felipe scolari foi rígido com seus jogadores no treino desta segunda-feira. distribuiu broncas e relembrou seus tempos de zagueiro.o técnico comandou uma atividade de finalização e ficou insatisfeito com o desempenho dos pupilos, principalmente após o empate sem gols no canindé em que o time pecou na hora de concluir as jogadas. no treinamento, felipão se posicionou na área provando que conseguia afastar as jogadas. o lateral-esquerdo gerley ganhou elogios, mas foi um dos principais alvos do comandante. “eu tenho 75 anos, estou velho e peguei sua bola”, esbravejou. o comandante exagerou sobre sua idade, já que tem 62 anos.o técnico mostrou que o talento de beque não se perdeu. ele não teve muito trabalho em tirar as bolas cruzadas por maikon leite, luan, gerley e rivaldo de cabeça e às vezes até de calcanhar, o que o deixou irritado.para o duelo pela competição continental, o palmeiras não contará com valdivia e marcos ainda é dúvida. o meia servirá a seleção chilena que enfrenta a frança, na quarta-feira, em montpellier. já marcos será avaliado ainda pela comissão técnica.
08/08/2011 - 16h56 "algumas pessoas acham que destruí minha imagem", comenta giselle tigre sobre beijo gay em "amor e revolução" do pop tevê veja álbum de fotos há poucos meses, giselle tigre protagonizou a cena mais polêmica de "amor e revolução". sua personagem, marina, mesmo sendo heterossexual, acaba deixando-se levar pelas insistentes investidas de marcela, vivida por luciana vendramini. depois de o sbt ter adiado em um dia a sequência tão esperada para segurar a audiência, finalmente, o beijo entre as duas personagens pôde ser assistido pelo público. a repercussão tornou-se ainda maior porque este foi visto como o primeiro beijo gay da tevê brasileira. na verdade, o primeiro beijo entre duas mulheres aconteceu em 1963, entre georgia gomide e vida alves no teleteatro "a calúnia", de lilian hellman, da extinta rede tupi. com tantos comentários sobre o fato, giselle acabou lendo muitas opiniões negativas. "não ouvi comentários ruins na rua, mas na internet tem de tudo. algumas pessoas acham que destruí minha imagem", revela a atriz, que, ao contrário, vê seu papel de uma forma eufórica. " se todos os meus personagens forem tão marcantes quanto esse, vou estar sempre feliz e realizada", valoriza. mesmo sem saber sobre o fatídico beijo quando leu a sinopse da personagem, giselle mergulhou fundo na idéia de dar vida à relação tumultuada entre marina e marcela. a atriz estava até animada para gravar o segundo beijo e uma noite de amor entre as duas, mas o sbt dificilmente exibirá as cenas. de uns tempos para cá, a emissora tem evitado dar destaque às tramas homossexuais por causa da audiência mais conservadora. para giselle, de fato, este não é o foco do folhetim."a novela fala de assuntos muito mais polêmicos. trazer o tema da ditadura para uma geração que não sabe o que é ter seus direitos violados é algo muito mais marcante", opina. veja participação de giselle tigre no "uol vê tv" "uol vê tv" com giselle tigre e vange leonel na trama, marina é diretora de um jornal em plena ditadura e, apesar de ser firme em suas convicções políticas, é uma mulher confusa quando o assunto é sua vida amorosa. "a marina é cheia de contradições. às vezes nem eu acredito no que ela faz quando leio o roteiro", conta a morena, que vê no comportamento de sua personagem muitos conflitos da mulher da atualidade. "ela é independente e está em um cargo de poder. mesmo assim, nunca está satisfeita e quer alguém que preencha todas suas expectativas e angústias. só que ela corre o risco de querer alguém que não existe", divaga a atriz, que depois de gravar cenas fortes, ainda demora a conseguir se desligar da personagem. "eu acabo canalizando os sentimentos da marina. então, eu ainda fico desnorteada por um tempo", constata. a polêmica de seu atual papel contrasta com o jeito simples e sereno de giselle. graças à voz suave, estreou como atriz aos quinze anos na peça musical "zuzu", através do teatro de amadores de pernambuco. apesar de usar um óculos "fundo de garrafa" na época, sua beleza não passou desapercebida e ela foi chamada para ser modelo. a pernambucana conseguiu, inclusive, ser uma das doze finalistas do famoso concurso "supermodel of the world", em 1989. hoje, ela ainda trabalha no ramo, mas a interpretação e a música são suas verdadeiras paixões. por isso, em 2010, ela produziu e atuou no musical infantil "agora é tempo", com cânticos populares conhecidos como pastoril. "foi meu momento profissional mais feliz. eu pude concretizar o sonho de botar no palco o folclore pernambucano e voltar a cantar", emociona-se. na televisão, giselle começou fazendo "malhação", entre 2000 e 2002, no papel da professora linda. apesar de ter feito participações em novelas como "kubanacan", da globo, e "poder paralelo", da record, foi como a doce linda que a atriz ficou na memória do público. isso, até a morena ir para o sbt e se destacar como a ousada marina. agora, giselle quer ir além. "ainda estou aprendendo a linguagem da tevê. mas acho que a minha cara é televisiva e eu quero muito mais. tenho o sonho de fazer uma heroína brasileira, alguém que traga valores para as pessoas", torce. (ana paula hinz) elenco simula beijo gay entre homens que não foi ao ar na novela elenco simula beijo gay que não entrou em "amor e revolução" veja tamb�m giselle tigre , amor e revolução , 0 27711, 36751, 0 ou 4 televisao carregando...
a onda de violência que atingiu a cidade de londres causou o cancelamento do amistoso que seria disputado nesta quarta-feira entre inglaterra e holanda no estádio wembley, na capital inglesa. mais sobre a violência em londres os contínuos distúrbios registrados em londres e em outras cidades inglesas não afetarão os preparativos realizados para os jogos olímpicos de 2012, segundo assegurou o diretor de comunicações do comitê olímpico britânico (boa, na sigla em inglês), darryl seibel. leia mais o atacante inglês wayne rooney, do manchester united, fez um apelo para que se acabe com a onda de violência em londres, que sofreu com caos nas últimas três noites, com jovens queimando lojas e veículos, além de cometerem saques e depredações leia mais a partida para qual já haviam sido vendidos 70 mil ingressos teve o cancelamento anunciado nesta terça-feira pela associação inglesa de futebol (fa), temendo pela segurança de jogadores e torcedores. na noite de segunda-feira a polícia londrina realizou mais de 200 prisões, enquanto 44 policiais e 14 civis ficaram feridos devido a uma onda de violência que incluiu incêndios, saques e desordem pública em vários bairros da capital inglesa. “com nosso pesar anunciamos que a partida internacional com a holanda em wembley foi cancelada”, anunciou em comunicado a fa. “vamos permanecer na holanda. é uma pena”, afirmou monique kessel, porta-voz da associação holandesa de futebol. um grupo de jovens ingleses iniciou uma série de ataques violentos causando destruições pela cidade, queimando veículos e atirando coquetéis molotov contra policiais. os jogadores ingleses de futebol como wayne rooney e rio ferdinand fizeram apelos pelo fim da violência na capital do país, que em 2012 será sede dos jogos olímpicos. “inglaterra e holanda foi cancelado, boa decisão. quem quer ver uma partida de futebol quando nosso país está em caos?”, perguntou ferdinand. veja álbum de fotos
08/08/2011 - 23h07 mesmo após tapa, thiago elogia duda e não quer que a peoa seja eliminada da redação thiago gagliasso e gui pádua falam sobre duda (08/08/11) duda acha que gui a julgou e conversa termina em choro de ambos duda chora e se desculpa com thiago gagliasso peões acham que duda vai ser expulsa do reality por tapa em thiago thiago acusa duda de agredi-lo e peoa pode ser expulsa do reality grupo avestruz é campeão de basquete na piscina; brincadeira quase vira briga mesmo após levar um tapa na cabeça de duda durante o jogo de basquete de piscina na tarde desta segunda-feira (8), thiago afirmou que não guarda mágoa da peoa e não quer que ela seja expulsa do reality. de acordo com as regras de "a fazenda 4", qualquer tipo de agressão será punida com expulsão imediata do programa. "eu achei incrível a atitude da duda de vir pedir desculpas para mim depois do que aconteceu. ela foi extremamente honesta e direita comigo, não tenho do que reclamar, mesmo depois do que aconteceu. quero que ela fique, achei demais o fato de ela ser humilde o suficiente para admitir que errou", elogiou thiago. gui pádua concordou com o peão, mesmo tendo dito durante a tarde que acha que a peoa será eliminada. "é uma pena o que aconteceu, porque a duda tem bom coração e é a pessoa mais verdadeira aqui dentro. ela não é falsa que nem essas outras meninas. a duda é a única dessas garotas aqui dentro que eu quero que seja minha amiga quando o programa terminar", explicou gui. joão kléber, que já teve seus problemas com duda quando chamou taciane de "filhinha de mamãe", também defendeu a boxeadora. "quando todas as mulheres se uniram contra mim depois do que eu falei pra taci, ela foi a única a dizer isso na minha cara e depois afirmar que se arrependeu. tudo que ela tinha pra falar pra mim aqui dentro, disse na cara, sem problemas. admiro muito essa atitude dela. quero que ela fique", disse ele. briga o atrito entre os dois peões aconteceu durante a tarde desta segunda-feira (8) na prova do basquete na piscina. as três equipes disputaram um mini-campeonato, e gui pádua, joão kléber, dinei, thiago gagliasso e valesca popozuda foram os campeões. o clima, entretanto, ficou pesado com o intenso contato físico entre os peões e a alta competitividade da prova. em determinado momento da partida entre a equipe ovelha e a equipe avestruz, duda deu um tapa na cabeça de thiago, alegando que o peão tentou tirar seu biquíni. revoltado, ele negou a acusação. joão kléber e gui pádua apoiaram o peão, afirmando que duda se precipitou e será expulsa do reality. os peões chegaram a afirmar que a expulsão de duda vai servir de exemplo no brasil, já que esta seria a primeira vez que um participante é desclassificado por agressão. a decisão a respeito da atitude de duda será revelada pela record nesta terça-feira (9). veja também thiago gagliasso , duda yankovich , a fazenda 4 , 0 22973, 9958, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
prédios foram incendiados na cidade que receberá os jogos daqui a menos de um ano 08/08/2011 - 21h08 violência em londres cancela jogos e já causa preocupação com a olimpíada das agências internacionais em londres a violência que tem assolado a capital britânica desde o último sábado já causa consequências no âmbito esportivo. nesta segunda-feira, foram canceladas duas partidas pela copa da liga inglesa de futebol, que aconteceriam na terça, mas a preocupação já se estende para os jogos olímpicos de 2012, que podem ser afetados pela falta de segurança em londres. protestos se espalham por londres nesta segunda-feira, violência chegou ao bairro de hackney, a poucos quilômetros do local das cerimônias de abertura e encerramento dos jogos possível caos aéreo em 2014 preocupa governo maicon perde voo e deve virar reserva na 4ª federer 30 anos: relembre a carreira do suíço os protestos pela morte de um homem, baleado por policiais, começaram próximos ao clube do tottenham, no norte de londres, e já chegaram nesta segunda perto de um complexo olímpico no bairro de hackney, o que evidenciou a capacidade de a violência se espalhar rapidamente na cidade. as cenas de prédios e carros em chamas também não têm contribuído para a imagem londrina. até agora, mais de 200 pessoas já foram detidas pelos protestos violentos dos últimos dias. a polícia, que está tendo dificuldades para combater a violência – um dos motivos que obrigaram o cancelamento dos jogos – já teve pelo menos 35 oficiais feridos nos confrontos. para esta terça-feira estavam agendados os jogos de west ham e charlton pela fase preliminar da copa da liga inglesa. o west ham, que receberia o aldershot, chegou a afirmar que o adiamento se deu porque a polícia londrina precisa concentrar seus esforços no combate à violência. já o charlton jogaria em casa contra o reading. também em londres está marcado para quarta-feira o amistoso da inglaterra contra o holanda, em wembley, que corre risco de não acontecer. enquanto no futebol o tottenham ainda teve as bilheterias do clube danificadas durante os protestos, a segurança na olimpíada de 2012 é que está no centro da discussão em londres. no complexo dos jogos que vê a violência aflorar a poucos quilômetros está o estádio olímpico, palco das cerimônias de abertura e encerramento do evento, além de ter instalações de diversos esportes, como basquete, handebol e modalidades aquáticas. o comitê olímpico internacional (coi) se pronunciou para garantir que confia nas autoridades britânicas, mas especialistas acreditam que os incidentes atuais causam preocupação. “você pode imaginar o quanto dividida ficaria a polícia se isso acontecesse durante os jogos olímpicos”, disse tony travers, da escola de economia de londres e especialista em administração pública. questionado, o comitê londrino para a olimpíada de 2012 se recusou a comentar a onda de violência na cidade, numa tentativa de não associar os protestos com os jogos. além disso, a polícia e os políticos de londres insistem em negar que os incidentes foram causados pelo acirramento das tensões sociais na cidade, atribuindo a violência a uma minoria de criminosos. veja mais 08/09 às 14h44 rainha torcia pelo west ham, abriu 2 olimpíadas e amava corrida de cavalos 12/01 às 11h39 medalhista olímpico morre em acidente de carro aos 29 anos 18/07 às 00h07 vôlei e praia: prata em 2012 foi 'presente', diz campeão olímpico alison 23/10 às 09h38 ouro em londres, atleta de 25 anos diz não poder competir por dores
13/08/2011 - 07h00 até 2026, corinthians será sócio minoritário do itaquerão roberto pereira de souza em são paulo andrés sanchez, presidente do corinthians, até dezembro de 2011 sem bndes, fundação chega a 5% do previsto sem selo verde, bndes pode negar empréstimo o corinthians só será único dono do itaquerão depois de quitar o empréstimo junto ao bndes, que será contratado por um período de 15 anos, incluída carência de 36 meses. até a quitação da última parcela, em 2026, o estádio será propriedade de três sócios, pela ordem: o banco intermediário (que garantirá o contrato de empréstimo) , a odebrecht (que construirá a arena e oferecerá garantias) e o clube, que deverá pagar cerca de r$340 milhões de juros, para tirar r$ 400 milhões do banco estatal. sob condição de anonimato um executivo financeiro conversou com uol esporte nesta sexta-feira (12/08): “o financiamento deverá ser mesmo de 12 anos. o corinthians não poderá atrasar nenhuma parcela. o clube só vai assumir definitivamente o estádio após a última parcela quitada. até lá, o banco repassador e a construtora serão sócios da arena. esperamos que a receita do clube cresça para r$ 250 milhões/ano (aumento de 40%) e que o financiamento seja pago sem problema”, disse o executivo. até o final de agosto, três contratos serão assinados entre construtora e corinthians. um deles criará a sociedade para fins específicos (spe), outro criará o fundo imobiliário e outro será assinado para a construção e conclusão da obra. o contrato com o bndes ainda vai demorar alguns meses: a data-limite para assinatura é 31 de dezembro de 2011. “a demora é normal no cenário corporativo de grandes empréstimos”, explicou um agente financeiro também sob a condição de anonimato. “a odebrecht será responsável pelo empréstimo e tenta negociar as melhores condições para essa retirada de r$ 400 milhões junto ao banco nacional de desenvolvimento econômico”. leia mais dilma exige responsabilidade das sedes e breca 17 projetos de mobilidade urbana dilma nega atraso em estádios e aeroportos custo por assento faz de itaquerão o mais caro da copa por enquanto, existe apenas um contrato administrativo assinado entre a construtora e o clube para cumprir metas de terraplenagem. “acho que isso atrapalhou um pouco, porque é da natureza humana não correr muito quando se tem uma área de conforto: como a obra está seguindo no ritmo esperado, cira-se um ambiente de certa acomodação, mas o dinheiro do bndes virá em alguns meses”. o plano montado pela construtora prevê a formação de uma “sociedade para fins específicos” (spe), juridicamente capaz de pedir empréstimo junto ao bndes, por um banco repassador. um fundo imobiliário será responsável pela gestão do dinheiro da obra (r$ 820 milhões de custeio do estádio para 45 mil lugares), a contratação e pagamento da construtora. fazem parte desse fundo de cotas o banco intermediário (repassador do dinheiro do bndes), a construtora odebrecht e o sócio minoritário corinthians. o otimismo da equipe que finaliza os contratos chega ao custo do patrocínio das camisas: “o preço do patrocínio nas camisas, hoje, é de r$45 milhões/ano. mas toda a marca crescerá no mercado, a partir do esqueleto da nova arena”, previu um técnico nesse tipo de contrato. “por exemplo, a renda vinda do batismo da arena por uma empresa privada deve ser maior quando o estádio estiver com o esqueleto visível. seria como alguém comprando um apartamento na planta ou já na fase final de construção: quanto mais se aproxima do acabamento, maior a valorização do empreendimento”, concluiu. por essa razão, a diretoria do corinthians só pretende vender o nome da arena depois que o projeto estiver erguido. veja mais 10/09 às 06h00 entre nos vestiários e pise no gramado dos estádios da copa. saiba como 02/09 às 23h36 abertura da copa teve ameaça de bomba, dizem oficiais de inteligência 30/07 às 06h00 palmeiras terá de pagar impostos sobre cadeiras quebradas do itaquerão 18/07 às 06h00 mundo real: arenas usadas pós-copa têm ocupação de 33,69% de seus lugares
paco alcácer não teve motivos para comemorar o título do troféu naranja, conquistado pelo valencia após derrotar a roma por 3 a 0 na noite desta sexta-feira. pouco após o fim do jogo, o pai do jogador da equipe espanhola sofreu um infarto e morreu.o jovem, de 18 anos, havia marcado o último gol do valencia sobre a roma pelo torneio amistoso, aos 38min do segundo tempo. o pai de paco sentiu-se mal minutos depois do fim do jogo e morreu quando se preparava para deixar o estádio mestalla ao lado de sua esposa e do filho. o pai do jogador ainda foi socorrido pela equipe médica do valencia. eles tentaram reanimá-lo por cerca de meia hora, em vão.o dia havia começado muito bem para paco. antes do início da partida contra a roma, ele foi homenageado pelo valencia por seu desempenho destacado na final do europeu sub-19 pela espanha, quando fez dois gols.o valencia divulgou um comunicado oficial no qual lamenta a morte do pai do jogador. “o valencia deseja expressar seus mais profundos sentimentos pela trágica morte do pai de nosso jogador paco alcácer, nesta madrugada, após deixar o estádio mestalla. o conselho administrativo, comissão técnica, jogadores e empregados querem transmitir seus pêsames à paco alcácer e toda a sua família neste momento muito difícil”, informa a nota.no domingo, o valencia volta a campo para um amistoso contra o almería. no entanto, os jogadores ficaram muito abalados pela tragédia. “foi muito duro. depois de vivermos uma bonita noite, passamos por algo assim. todos nós ficamos muito tristes. estamos com paco. temos uma partida marcada e vamos jogar, embora vejamos paco amanhã. trataremos de tirar forças e fazer da melhor maneira”, disse o meio-campista tino costa.
13/08/2011 - 16h21 após briga, gui pádua pede desculpas para monique evans da redação gui pede desculpas por ter chamado monique de louca (13/8/2011) "chamo de maluca mesmo", diz gui sobre monique monique cogita processar gui pádua por difamação gui e joão kléber sobre monique: "não quero mais olhar na cara dela" guerra declarada na fazenda gui pádua chama monique evans de louca e descontrolada arrependido depois de ter brigado com monique evans, gui pádua se juntou à peoa na cozinha para pedir desculpas pelo ocorrido. "gostaria de te pedir desculpas. não cabe a mim te chamar de louca ou te julgar por que você toma os seus remédios. mas eu perdi a cabeça com o 'cala a boca' e acabei falando", desabafou o "duende verde", como foi chamado por monique durante a discussão. "não vou mais fazer brincadeira, foi uma coisa errada. do fundo do meu coração, desculpa", continuou gui. "vou parar de brincar, as brincadeiras aqui dentro acabam sendo mal interpretadas". monique aceitou as desculpas e disse que só não gostou de ser chamada de louca, pois convive com o apelido maldoso desde criança. ela também se desculpou, e disse que "se quiser brincar pode brincar mas na minha frente. quando falar de mim, fala quando eu estiver, porque eu escuto. é uma m**** ter um ouvido como de tuberculoso". veja também gui pádua , monique evans , a fazenda 4 , 0 21960, 14982, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
você comprou um smartphone com uma câmera “bacanuda” e está se achando o fotógrafo. é foto de comida para lá, prédio para cá, flor acolá… o instagram virou a rede social do momento e cada instante do seu dia, do metrô matinal ao pôr-do-sol, é registrado. legal, mas será que você está tirando as melhores fotos que poderia? o uol tecnologia ouviu três fotógrafos profissionais que também utilizam o celular como instrumento e reuniu algumas dicas básicas para aproveitar melhor a câmera de seu celular. confira: abas embedaveis veja álbum de fotos veja mais
apenas uma derrota no ano e a vice-liderança do campeonato brasileiro. o flamengo do técnico vanderlei luxemburgo parece próximo do idealizado pelos torcedores e alcança mais um dado importante neste sábado. já são 100 dias sem nenhuma derrota sequer.o único revés da temporada aconteceu no dia 5 de maio. na ocasião, o time perdeu para o ceará por 2 a 1, no engenhão, pela partida de ida das quartas de final da copa do brasil. no campeonato brasileiro, o rubro-negro é o único invicto. são 15 jogos e uma prova de fogo neste domingo, contra o figueirense, às 16h, em florianópolis, pela 16ª rodada. os torcedores do clube da gávea aproveitaram para comemorar a marca nas redes sociais. no twitter, a hashtag #100diasinvicto está entre os assuntos mais comentados do dia.o lateral-direito léo moura considera uma missão difícil chegar ao título invicto do campeonato brasileiro.“quem sabe, não é? os jogadores têm a consciência de que o futebol atual é muito competitivo, mas ninguém sabe o que pode acontecer. o nosso objetivo é continuar trabalhando e evitar essa derrota ao máximo. mesmo se acontecer um tropeço o trabalho vai continuar em busca do objetivo”, comentou.
erick silva posa junto a um dos seus principais mentores no mma, anderson silva 13/08/2011 - 13h00 sparring de anderson silva, novato chega com status de promessa ao ufc rio maurício dehò em são paulo o ufc rio, no próximo dia 27 de agosto, terá três ícones brasileiros do mma como protagonistas. mas não é só de nomes consagrados que o evento se fará. pelo contrário. nas 12 lutas, mais de uma dezena de lutadores da casa terão a chance de se firmar no maior evento da atualidade, e um novato chega com status de revelação, tendo sido moldado por alguns dos maiores nomes da modalidade no país. leia mais a duas semanas do ufc rio, veja um raio-x da preparação dos astros brasileiros joana prado vira "técnica" de vitor belfort para estreia como comentarista anderson silva, minotauro e outras feras se enfrentam no 'duelo das cartas' do ufc rio erick silva, um capixaba de 27 anos, tem um enunciado em seu currículo que deixaria qualquer oponente de queixo caído: "sparring de anderson silva". como ele mesmo diz, o aranha foi um de seus "pais" no mma, junto com rodrigo minotauro, um fator que será levado ao ringue carioca para sua estreia no ufc, após uma carreira ascendente dentro do brasil. "a experiência que o anderson e o minotauro me passam não tem melhor. já passei por tudo que teria em uma luta dentro da academia. não tem quem ofereça mais perigo em pé do que o anderson, e no chão, o mesmo com o minotauro", explica o meio-médio, que enfrentará luis ramos, o beição, após mike swick (eua) deixar o card, por lesão. campeão do jungle fight, hoje o maior campeonato nacional de mma, erick vê com empolgação o fato de lutar no brasil, com uma vantagem em relação aos "padrinhos", que sempre lutaram mais fora de casa. conheça erick silva nascimento: 21/06/1984, em vila velha (es) categoria: meio-médio especialidades: jiu-jítsu e muay thai cartel: 12 vitórias e uma derrota últimas lutas: vem de três vitórias rival: luiz ramos, o beição leia mais notícias de lutas no uol esporte com seus resultados, inclusive, ele acabou "promovido" e não fica mais como sparring dos astros. "para mim sempre foi gratificante ser sparring, pois você aprende muito. mas agora posso ter o foco só em mim para estrear no ufc", afirma o capixaba. erick planeja deixar seu jiu-jítsu em segundo plano e utilizar as técnicas do muay-thau para definir rapidamente o confronto. "estou trabalhando para tentar um nocaute, agora me especializei um pouco na luta em pé, com as aulas de muay com o anderson. diferentemente do começo, em que vencia quase todas por finalização", explica. centroavante se iniciou na "arte suave" dos gracie como muitos dos novos lutadores, erick é de uma geração que cresceu assistindo às vitórias de royce gracie, um dos mestres do jiu-jítsu brasileiro. foi nesta arte marcial que ele começou sua jornada, depois de uma tentativa frustrada no mais tradicional futebol. "antes de entrar para a luta eu jogava bola. desde pequeno eu jogava num time perto de casa e participei de estaduais. eu fui ponta-direita e centroavante", conta ele, para detalhar em seguida. "rapaz, eu corria muito. era chutar para frente que eu garantia ganhar na corrida. às vezes marcava, mas ainda bem que mudei de esporte! (risos)" 'mão do anderson é pesada. eu que diga!' se alguém sabe o que é apanhar de anderson silva, erick silva é este cara. mais do que vitor belfort ou outras vítimas do aranha, nos últimos anos o capixaba foi alvo do lutador, por ser seu sparring. "mesmo em treino, a mão é pesada. eu que o diga", comenta o ex-sparring. "sempre ajudei ele mais na parte de botar para baixo, e às vezes conseguia vencê-lo. mas lembrando que é um cara que respeito muito. eu sempre fui o maior beneficiado por estes treinos", diz ele, que segue como aluno de anderson em aulas de muay thai. o jiu-jítsu apareceu como uma mera atividade física para o garoto, que já havia trabalhado como vendedor em uma loja de materiais de construção. como ele evoluiu rapidamente, acabou convidado para uma luta de mma em 2005 e aceitou o desafio com certa ingenuidade. "nunca tinha dado um soco", diz ele. "eu fui apostando que meu jiu-jítsu ganharia e consegui ser campeão". a partir disso, colocou na cabeça que teria de aprender outras artes marciais para manter o crescimento e até abriu sua própria academia no espírito santo. a história com anderson e minotauro surgiu do convite de um empresário para treinar no rio e determinou seu crescimento. com a entrada no jungle fight, suas visitas aumentaram de número, e recentemente erick se mudou em definitivo para a capital fluminense, para poder se preparar da melhor maneira possível para a estreia no ufc e para subir degraus ainda mais altos dentro do esporte. veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
13/08/2011 - 06h00 "não é uma profissão fácil", diz ricardo tozzi no "altas horas", após trocar área econômica pela carreira artística da redação serginho groisman e o ator ricardo tozzi durante gravação do "altas horas" (08/2011) ricardo tozzi, o douglas de "insensato coração", é um dos convidados de serginho groisman no programa "altas horas" deste sábado (13), na rede globo. o ator, que trabalhava na área de economia, contou que começou a questionar sua profissão quando tinha 25 anos e, aos 30, decidiu seguir a carreira artística. “não contei que fazia teatro para ninguém. nem meus pais sabiam. e a troca foi favorável, não me arrependo”, ele disse. questionado por uma garota da plateia o que ele acha necessário para seguir a carreira de atriz, tozzi recomendou: "estude teatro. teatro é alma do ator. depois vocês parte para os outros meios. não é uma profissão fácil. ou é 8, ou 80. como 8 não adianta, tem que batalhar pelos 80”. o lutador vitor belfort --que disse: "o segredo do sucesso é o sacrifício. não há glória sem sacrifício”-- e o piloto de f-1 rubinho barrichello também são recebidos pelo apresentador para falar de suas profissões, do dias dos pais e participar dos números de mágica do ilusionista mario kamia. rubinho contou que não pretende se aposentar em 2012 e disse que está em negociações com a equipe williams. “sempre me deu sorte vir no seu programa, serginho. seria muito bom estar na f-1 com um carro competitivo”, disse ele, que foi surpreendido pela presença dos filhos em comemoração dos dias dos pais. no palco de shows do "altas horas" sobem a dupla sertaneja césar menotti & fabiano, e a banda lafayette e os tremendões, com participação de otto e wanderléa. altas horas onde: globo quando: sábado (13), à 1h05 veja mais
sem dificuldades, o brasil manteve o aproveitamento de 100% no grand prix. neste sábado, a seleção feminina derrotou o cazaquistão por 3 sets a 0 (parciais de 25-14, 25-18 e 25-20).mesmo jogando contra as anfitriãs (a partida foi realizada em almaty), o brasil só teve um pouco mais de trabalho no terceiro set. após um início equilibrado, as brasileiras fizeram valer a força de seu bloqueio para fechar o jogo. no primeiro set, o brasil contou com seu bom bloqueio e com os seguidos erros das donas da casa para fechar com um tranquilo 25-14. a novidade ficou por conta da presença de natália, de volta à equipe após passar por uma cirurgia na perna, entre as titulares. "eu não esperava jogar. quando o zé [técnico da seleção] falou que eu estaria entre as doze e ainda seria a titular, quase não acreditei. foram mais de dois meses de preparação para retornar. não atuava em um jogo inteiro desde a final da superliga. tenho consciência que ainda tenho muito a evoluir. preciso de mais ritmo de jogo, mas é bom estar de volta", disse natália.o cazaquistão deu a impressão de que reagiria no segundo set, mas as brasileiras não demoraram para impor seu maior volume de jogo. o brasil relaxou no começo do terceiro set, quando as cazaques abriram uma vantagem de 6-2. a reação, porém, foi imediata, sem dar maiores esperanças às anfitriãs.blog do bruno volochnatália precisa voltar aos poucos. nada como um adversário como o cazaquistão para readquirir a confiançaem seu primeiro compromisso pelo grupo f, as brasileiras derrotaram a tailândia por 3 sets a 0 (parciais de 25-16, 25-23 e 25-16) na sexta-feira, também em partida disputada em almaty.o brasil volta à quadra neste domingo às 9h (horário de brasília), quando enfrenta a itália. a partida terá transmissão ao vivo do sportv e terá acompanhamento do placar uol esporte.veja os melhores momentos da vitória do brasil sobre o cazaquistãona volta de natália, brasil vence cazaquistão por 3 a 0
a ponte preta fechou a semana de aniversário dos 111 anos de fundação com ‘chave de ouro’. jogando em campinas, não encontrou dificuldades para aplicar 3 a 0 no criciúma e se consolidar ainda mais na vice-liderança da série b do campeonato brasileiro.leia mais sobre a série bportuguesa bate o sport no recife, amplia série invicta e segue no topo da série b em jogo de 8 gols, romário decide em vitória do bragantino sobre o salgueiroem jogo de poucas emoções, barueri e náutico não saem do empate sem gols após o resultado positivo, a ponte chegou aos 32 pontos, quatro a menos que a líder portuguesa, que voltou a vencer (1 a 0 sobre o sport). por outro lado, tem cinco pontos de vantagem para o terceiro melhor classificado. já o criciúma estaciona em 23 pontos e não consegue se aproximar do grupo dos quatro melhores. o time campineiro lembrou bastante o começo de suas partidas em casa. marcou logo no início do primeiro tempo. aos 4min, renatinho recebeu belo passe de ricardo jesus e tocou na saída do goleiro andrey. o criciúma até tentou esbolar uma reação. quatro minutos mais tarde, julio césar defendeu cabeçada de toninho.mas a capacidade da ponte de transformar suas chances em gol era nítida. aos 23min, o artilheiro ricardo jesus ajeitou no peito e anotou um belo gol. “a vitória está bem encaminhada. começamos bem e precisamos voltar para o segundo tempo muito forte porque o criciúma tem uma boa equipe”, comentou renato cajá.para o segundo tempo, a equipe catarinense se mandou para o ataque. tinha mais posse de bola e chegava com perigo ao gol de julio césar. aos 12min, aloísio acertou o travessão após cobrança de falta. mas essa sonhada reação foi prejudicada com a expulsão do próprio aloísio, que cometeu uma falta violenta em renatinho.a partir daí, o time de gilson kleina encontrou espaços. cansou-se de desperdiçar oportunidades. mas a insistência deu certo. no final, uendel fez um golaço e selou o triunfo. 3 a 0 --minutos antes, joão paulo da silva (ponte) também foi expulso. as duas equipes voltam a jogar na próxima terça-feira. a ponte pega o boa, em varginha, enquanto o criciúma recebe o vitória, em casa.
13/08/2011 - 17h00 marlon e thiago falam para dinei se controlar da redação marlon e thiago conversam seriamente com dinei (13/8/2011) thiago será interprete para marlon conversar com dinei peões criticam dinei por ter mostrado partes íntimas na festa dinei irrita peões ao acordar bêbado no meio da noite gui pádua critica dinei, mas thiago e compadre defendem o peão compadre se irrita com dinei e afirma que "lavou as mãos" em relação ao amigo a conversa planejada por marlon e thiago gagliasso aconteceu poucos minutos depois do ensaio. o ator e o sertanejo chamaram dinei no terraço, e falaram para o peão se controlar mais. marlon foi quem mais falou, e disse para dinei "não jogar a m* no ventilador". "tu tens umas atitudes aqui dentro da casa que não agradam as pessoas. a gente brinca e tudo, mas tudo aqui precisa ter cuidado pra não prejudicar o coletivo", disse o peão. os dois deram o exemplo de um copo na cozinha para explicarem seu ponto de vista, e falaram para dinei que ele tem que fazer e não "jogar na cara" das pessoas o que fez, e sempre ir falar direto com alguém se estiver insatisfeito com essa pessoa. marlon e thiago também disseram para dinei lembrar de coisas pequenas, como dar bom dia e não fazer algumas brincadeiras. o ex-jogador pareceu entender o recado e disse que iria tentar se controlar. veja álbum de fotos veja também marlon , dinei , thiago gagliasso , a fazenda 4 , 0 53333, 35678, 22973, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o filme "glee! live! 3d", que estreou nos estados unidos nesta sexta-feira (12), faturou apenas us$ 2,7 milhões e prevê uma arrecadação de us$ 7 milhões para todo o final de semana. segundo o site hollywood reporter, esse é o pior desempenho entre os shows que foram transformados em filmes 3d. o faturamento ficou abaixo do previsto pelos produtores do filme, que esperavam repetir o sucesso que a série faz na tv.a fox, no entanto, acredita em uma boa bilheteria nas sessões de domingo à tarde, já que as adolescentes são o público-alvo da produção. das pessoas que assistiram o longa nesta sexta-feira, 82% eram mulheres e 66% tinham menos de 18 anos.faturando us$ 8,1 milhões, "planeta dos macacos: a origem" ficou em primeiro lugar pela segunda semana seguida e já arrecadou us$ 84,5 milhões somente nos estados unidos e canadá.
o técnico tite não fez mistério ao armar o corinthians no treino da manhã deste sábado no ct joaquim grava. o treinador deixou o atacante liedson de fora do time titular, assim como emerson sheik, que foi barrado.liedson está plenamente recuperado de uma artroscopia que realizou para resolver um problema crônico no joelho esquerdo. o fisioterapeuta do corinthians, bruno mazziotti, declarou para a rádio estadão/espn que o jogador aguenta pelo menos 45 minutos em campo neste domingo. mas tite havia sinalizado que só usaria o levezinho se ele pudesse jogar o tempo todo. “se não tenho ele por 45 minutos, não posso arriscar”, justificou. com o retorno de jorge henrique após suspensão por cartão, tite colocou william mais centralizado no lugar de liedson, e alex como o outro homem da ponta e danilo como meia de ligação no 4-2-3-1 habitual do treinador.se essas mudanças de tite forem confirmadas, o corinthians enfrentará o ceará com julio cesar; alessandro, chicão, leandro castán e ramón; ralf e paulinho; danilo, alex e jorge henrique; willian no ataque.julio cesar treina forte e retorna ao gol corintianoembed - júlio cesar treinando
contratado no ano passado do al ain, valdivia pode fazer o caminho de volta para os emirados árabes. o diretor executivo do clube, awad al darmaki, afirmou que pensa em tentar um empréstimo de uma temporada com o jogador.o diário emarat al youm publicou declarações do dirigente que dizem inclusive que o al ain já estabeleceu os primeiros contatos com o palmeiras para verificar a viabilidade do empréstimo. “estamos em negociações com o palmeiras para recontratar jorge valdivia pelo empréstimo de uma temporada”, afirmou o dirigente.a volta do mago serviria para suprir a ausência do meia omar abdul rahman, que ficará afastado por seis meses por causa de grave lesão. abdul rahman chegou ao al ain justamente para a vaga de valdivia.por meio de seu twitter, al darmaki confirmou o interesse, mas disse que valdivia não é o único nome na mesa e que o clube deixará a decisão nas mãos do técnico cosmin olariou.vale lembrar que o palmeiras conseguiu recentemente a prorrogação do pagamento da carta de crédito concedida pelo banif para contratar o jogador. para tirar valdivia do al ain, o alviverde desembolsou seis milhões de euros. a dívida com o banco português não seria um facilitador para a negociação.procurado pelo uol esporte, o vice de futebol, roberto frizzo, disse desconhecer qualquer negociação e afirmou que o palmeiras não pensa em se livrar do atleta.“uma eventual negociação ou até venda só se fosse muito proveitosa para o palmeiras. estamos disputando um campeonato brasileiro muito equilibrado e não podemos prescindir de um talento como o valdivia”, assinalou o dirigente, que chegou recentemente de viagem aos estados unidos.o presidente arnaldo tirone foi procurado para falar sobre o assunto, mas não atendeu o celular.
a portuguesa tem dado largos passos rumo à elite. neste sábado, a equipe rubro-verde conseguiu nova vitória, desta vez diante do sport, 3 a 2, na ilha do retiro, se mantendo com folga no topo do campeonato brasileiro da série b, com 36 pontos.são sete jogos sem perder. marco antonio, henrique e edno marcaram para a portuguesa. willians e maylson anotaram para o sport, todos no segundo tempo. mais sobre a série b do brasileiroem jogo de 8 gols, romário decide em vitória do bragantino sobre o salgueiroponte fecha semana de aniversário com vitória sobre criciúma e consolidada em 2ºem jogo de poucas emoções, barueri e náutico não saem do empate sem golssob protestos, vitória goleia americana e toninho cecílio fica ameaçadoguarani pressiona, sai na frente, mas fica no empate com o icasa“o importante é que a equipe lutou, correu. tomamos dois gols de bobeira. mas a equipe se dedicou ao máximo e saiu com um bom resultado”, disse edno, ao sportv.os três pontos conquistados no recife têm sabor especial para a portuguesa, que deixa um concorrente direto para trás. o sport, com 23 pontos, almejava chegar ao g-4 neste sábado, projetando triunfo sobre o líder da competição.a partida foi equilibrada, com o sport buscando desesperadamente o empate nos 15 minutos finais de partida. mas a equipe de jorginho foi precisa quando avançava.a lusa abriu o placar aos 12 min do segundo tempo. marco antonio chutou no ângulo, em cobrança de falta.o segundo gol da portuguesa começou com edno, que disparou chute de fora da área. magrão falhou, soltando a bola no pé de henrique, aos 24 min da segunda etapa.o sport diminuiu a vantagem aos 27 min do segundo tempo, com willians, que aproveitou confusão na área, finalizando dentro da pequena área. o gol inflamou o time pernambucano, que partiu inteiramente para o ataque. mas as finalizações não acertavam a meta.a portuguesa se fechou na defesa, se arriscando apenas nos contragolpes. a estratégia funcionou perfeitamente. ananias foi derrubado na área por hamilton aos 38 min da etapa final. na cobrança, edno fez o terceiro da lusa.nos acréscimos, maylson diminuiu para o sport.
a manifestação pela saída de ricardo teixeira da cbf terminou com fogo neste sábado. cerca de 300 pessoas (segundo a polícia militar) fizeram uma passeata entre a avenida paulista e o pacaembu. ao chegar à praça em frente ao estádio, um boneco gigante do cartola foi queimado, em ato simbólico.durante o percurso, os manifestantes ocuparam duas vias da avenida da região central de são paulo. o protesto começou no vão livre do masp e, até a praça charles muller, os manifestantes entoaram uma série de coros de protesto. além de teixeira, a tv globo e o ministro do esporte, orlando silva, foram lembrados. o evento foi organizado nas redes sociais e contou com a participação de público jovem. a manifestação foi apoiada por jornalistas ilustres, como os blogueiros do uol juca kfouri, que fez até um acompanhamento ao vivo do evento, e vitor birner. mesmo assim, o protesto foi longe do esperado, já que cerca de 9 mil pessoas confirmaram presença na marcha por meio do facebook.os quatro grandes clubes de são paulo, além da seleção brasileira, estiveram representados com torcedores uniformizados. o presidente da cbf ‘ganhou’ camisetas e desenhos personalizados pedindo a sua saída.os manifestantes protestaram muito contra a corrupção no futebol. alguns chamaram ricardo teixeira de ladrão, sinal de que o presidente da cbf e do comitê organizador da copa do mundo de 2014 está perdendo cada vez mais prestígio popular.
minotauro e anderson silva posam com "dream team" na preparação para o ufc rio 13/08/2011 - 07h00 a duas semanas do ufc rio, veja um raio-x da preparação dos astros brasileiros maurício dehò em são paulo no próximo dia 27 de agosto, anderson silva, maurício shogun e minotauro serão as estrelas do brasil na primeira edição carioca do ufc. e, apesar de ficarem poucos minutos no octógono, eles colocarão à prova preparações puxadas que duraram até quatro meses, em busca da vitória em frente à torcida verde-amarela. leia mais joana prado vira "técnica" de vitor belfort para estreia como comentarista anderson silva admite medo de primeiro revés no ufc a duas semanas do evento, o uol esporte fez um levantamento e preparou um raio-x dos treinos dos astros, para o fã de mma entender como foi a preparação de cada um deles e o que ainda será feito para acertar os últimos detalhes até eles subirem no octógono na arena hsbc. navegue nas abas e confira os detalhes das preparações do trio, que teve anderson silva e minotauro em parceria, no brasil, e maurício shogun apostando em fechar o foco e se preparar nos estados unidos. abas embedaveis veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
duas equipes que começaram o jogo na zona de rebaixamento da série b do campeonato brasileiro fizeram um duelo eletrizante no estádio nabi abi chedid, em bragança paulista. para começar a respirar na competição, o bragantino precisou suar contra o salgueiro, mas venceu por 5 a 3, graças à boa atuação do jovem atacante romário, que marcou um e sofreu pênalti no triunfo dos donos da casa.mais sobre a série b do brasileiroportuguesa bate o sport no recife, amplia série invicta e segue no topo da série bponte fecha semana de aniversário com vitória sobre criciúma e consolidada em 2ºem jogo de poucas emoções, barueri e náutico não saem do empate sem golssob protestos, vitória goleia americana e toninho cecílio fica ameaçadoguarani pressiona, sai na frente, mas fica no empate com o icasacom a vitória, o bragantino deixou a incomoda 17ª posição na tabela e subiu aos 21 pontos, para ocupar agora a 12ª colocação. já o salgueiro segue na vice-lanterna, com apenas 13 pontos. o duelo começou elétrico, e logo aos 5min otacílio neto aproveitou o vacilo da zaga do salgueiro após cobrança de escanteio pela direita e abriu o placar para a equipe de bragança.pouco tempo depois foi a defesa do bragantino quem vacilou e permitiu o empate do salgueiro. élvis aproveitou a bobeira e igualou o marcador em 1 a 1.novamente na bola parada o bragantino voltou a ficar na frente. lincom aproveitou a boa cobrança de falta de marcinho e subiu mais que todo mundo para marcar de cabeça o segundo da equipe da casa. aos 36min, piauí cobrou falta com perfeição e empatou para o salgueiro.o jogo seguia eletrizante e lincom mais uma vez marcou para o bragantino. o atacante aproveitou bom cruzamento da direita e marcou um golaço em chute de primeira. mas o salgueiro se mostrou vivo pela terceira vez e, aos 44min da primeira etapa, empatou o duelo em 3 a 3, com fabrício ceará, de cabeça.a partida seguiu bastante movimentada no segundo tempo, mas os gols demoraram a sair. e foi o baixinho romário, jovem atacante do bragantino que entrou na etapa complementar, quem voltou a balançar as redes e fez 4 a 3 para o time mandante.romário estava inspirado e ainda sofreu um pênalti no final do jogo. marcinho cobrou bem e definiu a vitória do bragantino por 5 a 3.
andrés sanchez jamais escondeu sua amizade com o presidente da cbf, ricardo teixeira. em participação no programa belas na rede, da rede tv!, neste domingo, o dirigente corintiano considerou exagerada a manifestação ocorrida na avenida paulista, no sábado, em protesto à gestão teixeira.pelo menos 300 manifestantes pediram a saída de teixeira da cbf, queimando um boneco simbolizando o dirigente da entidade que comanda o futebol nacional. “as pessoas exageram um pouco. o ricardo tem que ser olhado de outra maneira. se exagera [na cobrança a ricardo teixeira]. ninguém merece esse tipo de perseguição. se está insatisfeito, tem que ir à justiça e cobrar”, disse andrés.rio teve manifestação contra teixeira em julholeia a notícia completaalém da pressão popular, teixeira encontrou resistência na rede globo, algo que ele considerava improvável. o jornal nacional dedicou 3 minutos da programação para veiculação de matéria sobre suposta irregularidade no contrato de realização do amistoso brasil 6 x 2 portugal.a empresa destacada pelo presidente da cbf para promover o amistoso, ailanto marketing, foi criada um mês antes do jogo e sequer tinha telefone. o jogo custou r$ 9 milhões ao governo do distrito federal.ricardo teixeira já adiantou que pretende se aposentar pouco após o mundial de 2014. indagado sobre a possibilidade de suceder teixeira, andrés sanchez evitou resposta definitiva, deixando o assunto “nas mãos de deus”.“eu estou no meio. não trabalho [em busca da presidência da cbf], não tenho projeção e não quero, mas o futuro só deus sabe”, respondeu o cartola do corinthians.a relação entre andrés e teixeira é estreita. o dirigente do corinthians foi o chefe da delegação da seleção brasileira que disputou a copa do mundo de 2010. a escolha do itaquerão como sede do mundial de 2014 é tida como uma grande vitória de andrés nos bastidores.o dirigente acredita que o estádio estará pronto até setembro de 2013.
14/08/2011 - 21h19 anna markun e gui pádua completam a roça com joão kléber e raquel pacheco da redação anna markun foi para a roça pelo voto da casa (14/8/2011) marlon vence prova e manda raquel e joão mais uma vez para a roça peões escolhidos descem para o campo de prova anna quer ir para a roça com "ex-amigo" gui pádua equipe ovelha tenta resolver a situação do grupo e acaba brigando novamente gui, dani e joana decidem quem serão os peões indicados pelo voto para a roça joão kléber e raquel pacheco, que perderam o desafio semanal, receberão a companhia dos peões anna markun e gui pádua na roça. anna foi escolhida pelo grupo com 6 votos e gui foi indicado pela fazendeira joana machado. anna recebeu os votos dos peões joão kléber, gui pádua, compadre washington, dinei,thiago gagliasso e dani bolina. os participantes justificaram dizendo que acharam errado a atitude da peoa de ouvir pela porta uma conversa do grupo avestruz. "eu voto na anna. todo mundo viu o que aconteceu. é uma atitude errada ouvir atrás da porta", afirmou gui. o voto de dani causou polêmica, uma vez que a ex-panicat votou em uma participante de seu grupo, ovelha. "qualquer pessoa que estivesse ouvindo seu nome pararia para ouvir", defendeu-se anna, que anulou seu voto, indicando thiago. dinei recebeu votos de raquel e marlon. valesca popozuda não quis tomar partido e votou em monique, que também se esquivou votando em gui pádua. sem surpreeender, a fazendeira joana machado optou por gui pádua, justificando seu voto dizendo que não gostava do jogo do paraquedista e que gostaria que o público resolvesse a briga entre gui e anna. anna markun, gui pádua, joão kléber e raquel pacheco disputarão a prova do fazendeiro no veja álbum de fotos veja também anna markun , gui pádua , joão kleber , raquel pacheco , joana machado , compadre washington , dinei , thiago gagliasso , dani bolina , marlon , valesca popozuda , a fazenda 4 , 0 53152, 21960, 22330, 23175, 26011, 53160, 35678, 22973, 30330, 53333, 12054, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
após os 3 a 0 para o coritiba, na tarde deste domingo, em curitiba, a falta de raça e de determinação na marcação do adversário foi apontada por pelo menos dois jogadores revelados na base do clube. foi a nona derrota do atlético-mg no brasileiro. “é uma meiguice do caramba”, definiu o zagueiro werley.o atlético-mg até conseguiu fazer um jogo equilibrado na maior parte do primeiro tempo, quando resistiu à pressão do coritiba. o gol do time da casa saiu aos 33 min, com bill. no segundo tempo, o coritiba assumiu o controle e marcou mais duas vezes, em consequência de pênaltis, feitos por rafinha e leonardo. “a gente tem que abrir o olho. enquanto a gente não começar a dividir, não vamos conseguir ganhar jogo nenhum. temos opção para dar o contra-ataque. é uma meiguice do caramba”, desabafou werley, que substituiu leonardo silva, que cumpriu suspensão, e atuou ao lado de réver. o jovem goleiro renan ribeiro, também formado na base, destacou que falta mais raça. “está faltando [raça], sim. a gente já vem conversando. se não vai na técnica, vai na raça. temos de nos cobrar dentro de campo. se não for de um jeito, vai de outro, na raça, na vontade. se tiver de sair machucado para conseguir os três pontos, vamos sair”, comentou. "o tempo vai passando, mais um jogo que a gente perde. o sinal de alerta está ligado dentro do grupo, temos de nos concentrar mais ainda. o brasileiro vai passando, rodada a rodada, vai afunilando, acabando o turno e não estamos conseguindo somar”.segundo ele, há necessidade de o time acordar logo. “não somamos pontos e as equipes que estão abaixo da gente estão somando, vamos ficando para trás, está passando da hora de conscientizar que temos de entrar em campo e nos matar para conseguir as vitórias”, destacou o goleiro, que voltou a ser titular.“quem entrar em campo, independentemente de quem for, tem de entrar apara ganhar a dividida em campo. não adianta ficar correndo para lá e para cá e, na hora que precisa dar um pique para matar a jogada, não matar”, comentou. “é preciso conscientizar que o campeonato brasileiro é difícil. vai virar o turno e não estamos conseguindo somar pontos. é preciso conscientizar da força do atlético, entrar em campo e se entregar cada vez mais”, acrescentou.
o período de "recesso" após a conquista de wimbledon e do posto de número um do mundo não atrapalhou novak djokovic. o sérvio provou que não perdeu o embalo. neste domingo, o melhor tenista do mundo coroou a ótima semana no canadá com título. djoko levou o trófeu do masters 1000 de montréal, o 9º nesta temporada, com vitória sobre mardy fish.o resultado, porém, foi conquistado de forma suada. djoko levou pressão no início dos dois sets do jogo e salvou um total de oito break points até ser superado na segunda parcial. após superar os problemas, o sérvio passou por fish e fechou o jogo com 2 sets a 1, parciais de 6-2, 3-6 e 6-4. o jogo começou com djokovic em apuros. fish conseguiu atrapalhar o adversário, mas não soube confirmar o bom momento na quadra. o sérvio contou com erros do norte-americano, se recuperou e salvou cinco bolas decisivas, em dois games diferentes. as oportunidades perdidas para quebrar o favorito tiraram a concentração de fish, número oito da atp.o melhor do mundo aproveitou a primeira chance que teve para garantir vantagem. djoko abriu 4-2 e começou a dar show, como ainda não havia acontecido. rapidamente, o sérvio confirmou o seu saque e triunfou mais uma vez no serviço do norte-americano. com isso, fechou o 1º set em 6-2.djokovic encarou os mesmos desafios na segunda parcial. o sérvio, no entanto, não conseguiu escapar da quebra. fish, em vantagem, soube evitar as tentativas do rival de recuperação e se manteve à frente para fechar o set em 6-3.o primeiro game do set decisivo, com saque de fish, foi muito brigado. o norte-americano salvou três break points para manter o seu serviço. djokovic voltou a pressionar o rival no quinto game, quando obteve a vantagem em 3-2. soberano, o sérvio não encontrou resistência de um adversário já desgastado e confirmou o título: 6-4.
álbum de família susana vieira posa com o pai, marius (2008) susana vieira, de 68 anos, perdeu o pai em fevereiro de 2009. seu marius morreu aos 94 anos de falência múltipla dos órgãos. no dia dos pais, a atriz fala sobre as virtudes do patriarca da família. "ele sempre foi um homem de muitas qualidades. tenho muitas características do papai, inclusive o temperamento, a honestidade, o amor pelo trabalho e a ética. sem dúvidas, um pedacinho de mim foi embora quando ele se foi", conta. apesar da saudade, susana afirma agradecer a deus por ter seu pai presente em sua vida por mais de 60 anos. "ele sempre estava esbanjando alegria e com muita vontade de viver. obrigada por tudo, pai. você será para sempre meu exemplo de vida!", disse a atriz, emocionada.
o corinthians agiu corretamente em utilizar o volante ralf no empate contra o ceará, 2 a 2, neste domingo, no pacaembu. neste domingo, o procurador do stjd, paulo schmitt, informou ao uol esporte, que analisaria se o clube teria errado ao relacionar o atleta, considerando a possibilidade de que a suspensão por 3 cartões não seria contada quando ralf estivesse fora do corinthians.resolução da cbf mostra: ralf poderia enfrentar o cearáralf levou o terceiro amarelo um jogo antes de se apresentar à seleção brasileira, justamente para voltar ao corinthians com condições de jogo. o time alvinegro enfrentou o santos no período em que ralf estava na alemanha com o time de mano menezes. o artigo 365 da resolução da cbf destaca que o jogador que cumpre suspensão em um torneio, mas que está servindo à seleção, terá a punição cumprida caso sua equipe atue com o atleta na seleção. schmitt foi entrevistado sem conferir a resolução da cbf, destacando que precisaria analisar o caso para dar uma resposta definitiva. falando em hipóteses, ele disse que se o corinthians tivesse errado, o clube poderia perder 4 pontos.“é uma questão que precisa ser analisada. não tenho certeza se isso se configura numa irregularidade, mas pode ter fundamento. se tiver, haverá denúncia. é preciso conferir a resolução da cbf. ainda não tem como dizer algo oficial, mas caso exista essa regulamentação e o clube seja julgado e punido, o time perderia três pontos e mais os pontos do jogo disputado. mas vou verificar”, destacou paulo schmitt.
oscar schmidt defendeu a seleção brasileira por anos e foi campeão pan-americano em 1987. ídolo do basquete nacional, ele não concorda com os pedidos de dispensa dos jogadores da nba e critica nenê e leandrinho. recuperado de uma cirurgia de retirada de tumor no cérebro, o ex-jogador falou com humor sobre o drama pessoal em entrevista ao jornal marca brasil.no dia 26 de maio, oscar foi submetido à cirurgia para retirada de tumor no cérebro. “o cara falou com a cara mais lavada do mundo, como se fosse uma espinha, que eu estava com um tumor de 7,5 cm na cabeça”, contou. o ex-jogador está recuperado, mas revela certo receio após a operação. “estou me sentindo muito bem. meu médico me liberou até para jogar futebol. só não voltei porque estou pegando coragem para cabecear a bola. o médico disse que eu tenho que ter cuidado, mas, se eu não puder cabecear, não vou jogar. esse é o meu forte”, disse aos risos. oscar também falou sobre basquete, claro. o ex-jogador comentou a decisão de leandrinho e nenê, que pediram dispensa da seleção brasileira e não disputarão o pré-olímpico na argentina, no final de agosto.“o pré-olímpico é o torneio mais importante. se não passar, não tem olimpíada. e na hora em que o brasil mais precisa, o cara [nenê] não dá a menor bola. não entendo e não quero entender. o varejão aprendeu, não está na seleção porque está machucado. o leandrinho está de férias, o problema no punho, se é que ele tem algum, já está resolvido. ele mandou dispensa por e-mail, não teve coragem de ir falar com o técnico. decepção total. eu o admirava muito. o nenê já se curou do câncer que teve nos testículos, jogou duas temporadas na nba, e não pega o exemplo dos bons meninos”.e oscar foi além. disse que em sua época não existia “nenhuma chance” de algum jogador não querer vestir a camisa da seleção. “com eles [nenê e leandrinho] o brasil é mais forte. mas todos deveriam querer ir, porque nunca foram a uma olimpíada. jogaram na nba, e daí? nba é jogo de clube. você pode ganhar o que quiser na nba. se não ganha com a seleção, você nunca será lembrado no brasil”, opinou.o pré-olímpico das américas dá vaga aos jogos de londres-2012 para as duas melhores seleções do torneio. “de todas as últimas três vezes em que o brasil não foi à olimpíada, está é a vez que tem mais chance de classificar. não terá os estados unidos. só vejo a argentina mais forte que o brasil, e assim mesmo tem que provar em quadra”, falou.vôleioscar schmidt não foge de polêmicas e não poupa críticas. o ex-jogador de basquete atacou a postura da seleção masculina de vôlei, que perdeu para a bulgária no mundial de 2010 e caiu em uma chave mais fácil na sequência. os tricampeões mundiais foram acusados de entregar o jogo. questionado se o técnico bernardinho o procurou após as declarações, oscar respondeu: “não. nem me procure, porque para mim não existe perder de propósito. o basquete já esteve em uma situação dessas e nós fomos para o grupo difícil, contra rússia e iugoslávia no mundial da argentina, em 1990. nos demos mal, mas saímos de cabeça erguida”, afirmou.leia outras notícias de pré-olímpico no blog bala na cestalesionado, leandrinho aceita participar do sufoco, do domingão do faustãoalto-falante: magnano diz que já sonhou com a classificação olímpica
cesc fábregas e lionel messi serão companheiros de equipe no barcelona na próxima temporada o barcelona finalmente oficializou neste domingo o acordo com o arsenal para a transferência do meia cesc fabregas, segundo comunicado divulgado esta noite. o espanhol, que chegou a barcelona em um voo particular, realizará na segunda-feira os exames médicos e posteriormente será apresentado como novo jogador do clube para as próximas cinco temporadas. o barça pagará pelo retorno de seu 'filho pródigo' - fabregas foi formado nas divisões de base do time catalão - 40 milhões de euros ao arsenal. através de seu site oficial, o clube inglês também confirmou o acordo. arsene wenger, técnico da equipe, falou sobre a negociação. "nós deixamos claro que não gostaríamos que fabregas deixasse o clube. todavia, entendemos seu desejo de voltar para o clube e aceitamos a oferta do barça. agradecemos pela contribuição ao arsenal e desejamos sucesso no futuro", afirmou o francês. real e barça empatam na supercopa em clássico de belos gols e confusão os rivais real madrid e barcelona iniciaram nova temporada de clássicos neste domingo. pelo primeiro jogo da supercopa, as equipes se enfrentaram na capital espanhola. apesar ainda ser uma espécie de preparação das equipes para a temporada, o jogo foi movimentado e teve confusão, brilho de craques e belos gols. no fim, empate em 2 a 2. leia o relato.
pela segunda semana seguida "planeta dos macacos: a origem" conquistou o primeiro lugar nas bilheterias do final de semana dos estados unidos e canadá ao arrecadar us$ 27,5 milhões. as informações são do site hollywood reporter.o filme "the help", que estreou na américa do norte na última quarta-feia (10), ficou em segundo lugar ao arrecadar us$25,5 milhões.o desastre de bilheterias ficou com "glee! live! 3d" que, no final de semana de estreia, arrecadou apenas us$ 5,7 milhões, ficando em 11º lugar entre os filmes em cartaz na américa do norte. o faturamento ficou abaixo do previsto pelos produtores do filme, que esperavam repetir o sucesso que a série faz na tv.assista ao trailer do filme "planeta dos macacos: a origem"trailer do filme ''rise of the planet of the apes''
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
14/08/2011 - 19h09 joana machado quer mudar estigma de "ex de adriano" da redação joana machado não quer ser conhecida como ex de adriano joana se revolta com a chegada de dani bolina "pena que acabou", diz joana machado sobre namoro com adriano "já estava com a papelada toda pronta para casar com o adriano", revela joana dinei critica joana e diz que a peoa prejudicou a carreira de adriano "nunca tive um namorado tão ciumento", diz joana machado sobre adriano além do prêmio, outra coisa motivou joana machado a participar de "a fazenda 4". em conversa com dani bolina e gui pádua, a personal trainer revelou que não quer mais ser conhecida apenas como ex-namorada do jogador de futebol adriano, hoje no corinthians. "não quero mais ser conhecida como 'joana-ex-de-adriano'. meu nome não é esse, meu nome é joana machado", disse a peoa, que admitiu que o cachê dado pela record e a possibilidade de faturar os r$ 2 milhões também pesaram e muito na decisão de ingressar no reality. joana machado ganhou fama justamente por seu relacionamento conturbado com o atleta, hoje no corinthians. curiosamente, outra ex de adriano, dani bolina, também está em "a fazenda 4". veja também joana machado , adriano , dani bolina , a fazenda 4 , 0 26011, 14104, 30330, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
os rivais real madrid e barcelona iniciaram nova temporada de clássicos neste domingo. pelo primeiro jogo da supercopa, as equipes se enfrentaram na capital espanhola. apesar ainda ser uma espécie de preparação das equipes para a temporada, o jogo foi movimentado e teve confusão, brilho de craques e belos gols. no fim, empate em 2 a 2 e título ainda indefinido.o jogo de volta acontecerá na quarta-feira no camp nou. a supercopa reúne o real, vencedor da última copa do rei, e o barça, atual campeão espanhol. a disputa acontece antes do início da temporada 2011-2012 do campeonato local. melhor durante o início do jogo, o real madrid conseguiu anular lionel messi com uma marcação muito bem feita. para animar ainda mais os torcedores, o time da casa abriu o placar aos 12min do primeiro tempo, com özil. barcelona anuncia contratação de fàbregaso barcelona finalmente oficializou neste domingo o "princípio de acordo" com o arsenal para contratar o meia cesc fàbregas.segundo comunicado, fàbregas, que chegou esta noite a barcelona em um voo particular, realizará na segunda-feira os exames médicos e posteriormente será apresentado como novo jogador do clube para as próximas cinco temporadas.leia mais sobre a contratação do barcelonano entanto, o bom momento do time comandado por josé mourinho durou pouco. o barça começou a jogar e, com a ajuda de suas estrelas, virou o jogo em poucos minutos.um lindo gol de villa após chute no ângulo de casillas, aos 35min, foi o início da reação do time da catalunha. no último lance da primeira etapa, messi foi notado pela torcida do real. o argentino, até então pouco acionado pelo barcelona, brilhou. com habilidade e força, ele ganhou de khedira, passou por pepe e tocou para o gol.o segundo tempo começou com pressão do real, que logo empatou a partida. pepe fez boa jogada na área do barça e rolou para trás. xabi alonso acertou chute e colocou 2 a 2 no placar. logo depois, o zagueiro naturalizado português voltou a ser destaque, mas de forma negativa.o defensor acertou daniel alves com violência, mas não recebeu amarelo. uma pequena confusão começou, com o lateral brasileiro sendo provocado pelos adversários do real. a partir de então, o jogo ficou mais morno, apesar de algumas chances para o real com cristiano ronaldo.
agnews o casal antonia fontenelle e marcos paulo durante a 10ª edição do grande prêmio do cinema brasileiro, no rio (31/5/2011) o ator e diretor marcos paulo passou por uma cirurgia neste domingo (14) para a retirada de um câncer no esôfago. segundo a assessoria de imprensa do hospital são josé da beneficência portuguesa, que divulgou um boletim médico na noite deste domingo, a cirurgia terminou por volta das 18h e transcorreu sem problemas. marcos paulo se recupera agora na uti do hospital, onde deve permanecer no próximos dias até que saia o resultado que definirá os rumos do tratamento. o câncer foi diagnosticado em maio deste ano durante um exame de rotina. desde então marcos paulo começou o tratamento com sessões de radioterapia e quimioterapia. boletim divulgado pelo hospital: "informamos que o ator e diretor marcos paulo foi submetido a remoção cirúrgica de um câncer de esôfago no hospital são josé da beneficência portuguesa de são paulo pela equipe coordenada pelos drs. fernando maluf, rubens sallum e alfredo salim helito. a cirurgia, que começou às 8 da manhã e terminou às 6 da tarde, transcorreu sem intercorrências e o paciente será mantido na uti como pré-planejado".
lutador do bope e agora do cruzeiro, paulo thiago tenta se recuperar de dois reveses 14/08/2011 - 07h00 pressionado, brasileiro ganha 'regalias' do bope para engatar reação no ufc rio maurício dehò em são paulo paulo thiago chegou ao ufc carregando uma bandeira conhecida dos brasileiros: ele é da “tropa de elite”, consagrada no cinema nacional. integrante do bope (batalhão de operações especiais) em brasília, ele será um dos representantes do país no ufc 134, no próximo dia 27, no rio de janeiro. mas terá de correr atrás do “prejuízo” para reverter o quadro de duas derrotas seguidas no evento. paulo thiago é do cruzeiro policial do bope, brasileiro assina com cruzeiro e 'imita' anderson silva no ufc rio leia a matéria completa sobre a contratação todas as notícias do ufc rio na página do evento e, se o trabalho duro no bope ficou marcado pelo “pede pra sair!” do personagem capitão nascimento, o caso de paulo é bem mais tranquilo. atleta do cruzeiro desde a quinta-feira, ele tem o apoio de seus superiores: usa algumas horas de trabalho para se dedicar aos treinos de mma em busca do sonho de ser campeão dos meio-médios do ufc. “cada vez mais eu tenho um apoio maior dentro do bope. quando estou perto das lutas, eles me liberam para treinar”, afirmou o lutador de 30 anos, refutando que suas obrigações como policial possam prejudicar suas atuações e suas três sessões de treinos por dia. “está bem tranquilo, o trabalho não me atrapalha em nada, só tenho que agradecer pelo apoio.” o fato de estar no bope, e não em outros setores dentro da polícia, contribui para isso. como o grupo é destacado apenas para operações especiais, seus integrantes passam mais tempo dentro do quartel, em treinamento, do quem em ação nas ruas. em um duelo de cartas, escolha atributos e confronte os astros do ufc confira o card completo do ufc 134, no rio saiba como anderson acertou com o corinthians lutador dá beijinho em rival e cria confusão “sou integrante do time tático, que trabalha com resgate de reféns, patrulhamento, e outras atividades”, explicou ele. “minha unidade passa muito tempo treinando e sai em ocorrências já certas, quando se precisa de uma ação mais técnica.” além disso, ele passou a ser instrutor nas últimas semanas. com a função, não precisou sair para ocorrências, podendo ficar mais centrado no quartel e na sua preparação para o ufc. foco no octógono bope à parte, o momento de paulo thiago é de pensar em luta. e, para ele, o fato de ir ao octógono no ufc rio é motivo de orgulho. “foi como ser convocado para a seleção, para vestir a amarelinha”. a pressão por voltar a vencer, segundo ele, tornou-se motivação para encarar o norte-americano david mitchell, que tem um cartel de respeito, com 11 vitórias e apenas uma derrota. o revés foi no último combate de mitchell, por pontos contra tj waldburger, em setembro de 2010. conheça paulo thiago nascimento: 25/01/1981, em brasília categoria: meio-médio especialidades: jiu-jítsu, boxe, judô cartel: 13 vitórias e três derrotas últimas lutas: vem de 2 reveses seguidos rival: david mitchell (eua) “dei uma estudada. ele tem nove vitórias por finalização. apesar de ter uma trocação razoável, seu forte é no chão, desenvolve bem raspagem, finalização... ”, avaliou paulo. “sempre tento começar bem a luta em pé, mas sou faixa preta de jiu-jítsu. nesta luta, vou tentar encerrar cedo, ou minar bastante ele enquanto estivermos de pé”. apesar da confiança em suas habilidades, paulo thiago sabe que tem de melhorar. apesar de ter renovado contrato recentemente com o ufc, o brasileiro precisa de um triunfo para se firmar. “parei para estudar o que não deu certo nas outras lutas e estou focado para me colocar de novo entre os melhores”, afirmou ele. “tenho três derrotas na carreira, todas por pontos. a última ainda foi considerada a melhor luta da noite. faltou um pouco de calma nas últimas lutas e em alguns momentos perdi o gás. mas agora estou preparado para lutar com a ajuda da torcida.” o objetivo a longo prazo é chegar à disputa do título, hoje nas mãos do canadense georges st-pierre, considerado um dos três melhores da atualidade levando-se em conta todas as categorias do ufc. o rival: david mitchell (eua) em mais um dos numerosos duelos entre brasil e eua no ufc rio, david mitchell é o rival de paulo thiago. se o brasileiro vem de derrotas, o norte-americano também vem de resultado negativo. ele não luta desde setembro de 2010, quando foi derrotado por tj waldburger por pontos. foi a primeira derrota de sua carreira. após 11 triunfos, o tropeço veio justamente em sua estreia no ufc. especialista em jiu-jítsu, mitchell venceu nada menos que nove de suas lutas por finalização, uma marca impressionante. veja mais 10/10 às 10h00 ufc rio: horários, onde assistir e tudo sobre o retorno de charles do bronx 01/05 às 12h02 rival de flamenguista pantoja surge no ufc rio com camisa do botafogo 01/03 às 06h00 rio 450: seis eventos que levaram os cariocas ao centro do mundo esportivo 27/08 às 19h21 há um ano, 1º ufc rio voltava atenções ao brasil em edição histórica
com um gol de falta marcado aos 35 minutos do segundo tempo, o vasco conseguiu reverter um quadro completamente desfavorável na partida deste domingo e saiu de campo com a vitória por 1 a 0 diante do palmeiras, em são januário, pela décima sexta rodada do campeonato brasileiro.palmeiras lamenta azar e bernardoabatidos com a derrota, os jogadores do palmeiras disseram que tiveram azar na hora de concluir em gol e parabenizaram o meia bernardo pela bela cobrança de falta que resultou no gol da vitória. “hoje tivemos um domínio quase total da partida, mas não convertemos em gol. tivemos ótimas chances no primeiro tempo, mas não fizemos. não adianta achar culpados, a bola não está entrando”, lamentou o goleiro deola.leia a íntegra da notícia no uolcientes da dificuldade da partida, os jogadores vascaínos reconheceram a superioridade dos palmeirenses durante a maior parte do jogo e mostraram um verdadeiro alívio com o resultado conquistado. segundo o atacante leandro, apesar de não conseguir ser melhor que o adversário, o time conseguiu uma vitória na base da raça e da determinação."não estávamos bem, vimos o palmeiras atuar melhor, mas conseguimos um gol de falta que acabou sendo importantíssimo. teve que ser na base da raça, da determinação. foi uma vitória da superação e estamos ainda mais perto dos líderes", destacou o atacante, acrescentando."ganhamos, mas é bom que os erros de hoje não se repitam nos próximos jogos. que isso tudo sirva de lição. precisamos fazer muitos ajustes, como a distância entre defesa e ataque. está ficando um buraco muito grande ali no meio, temos que jogar de uma maneira mais compacta", ressaltou leandro.companheiro de leandro no ataque no final da partida, o atacante élton, que ganhou a vaga de alecsandro na partida deste domingo, endossou o discurso do companheiro, destacando a superação para conseguir o gol da vitória."o vasco é isso aí: muita disposição, muita determinação acreditando sempre na vitória. quando não dá na técnica, tem que ser na raça. independente da maneira como foi, o que vale é a vitória", comemorou élton.com a vitória dramática diante do palmeiras, o time de são januário vai em busca de mais uma vitória na próxima quarta-feira, contra o avaí, em florianópolis, para se aproximar ainda mais dos líderes do brasileiro. com 30 pontos, os vascaínos estão em quarto lugar, a apenas quatro pontos do líder corinthians, que empatou na rodada deste domingo.
em um fim de semana com muitos gols, poucas mudanças aconteceram na tabela do campeonato brasileiro 2011. como tanto corinthians quanto flamengo empataram, a liderança segue nas mãos do time paulista, com são paulo a dois pontos, e vasco a quatro dos líderes.além destes resultados, duas goleadas marcaram a rodada, com os 5 a 0 do cruzeiro sobre o avaí, e a virada do botafogo, que fechou em 4 a 2 contra américa-mg. navegue abaixo para assistir a todos os gols deste fim de semana:
a vitória por 2 a 1 contra o fluminense, neste domingo, teve a "cara do grêmio". esta afirmação feita pelo presidente do clube unido a elogios a celso roth definiram o clima ameno que tomou o olímpico. segundo o mandatário, paulo odone, a reaproximação com o torcedor teve início neste momento e será uma realidade daqui para frente."a vitória teve a cara do grêmio. não foi um jogo bonito, mas conseguimos um futebol eficiente. é o que queremos. o celso roth preenche totalmente nossa expectativa. ele faz muito bem isso: organiza o time. é um craque", disse odone. leia mais notícias do grêmio no uol esportemarquinhos ofusca fred e vira para o grêmio no olímpico: 2 a 1fred abriu o placar e indicou dificuldades. porém, mais tarde, marquinhos empatou recebendo de lúcio, e voltou a fazer de falta ainda no primeiro tempo. com 2 a 1, a pressão carioca aumentou a cada minuto, mas foi insuficiente e o grêmio deixou a zona do rebaixamento. "estávamos perdendo por 1 a 0 e o time não se desesperou. o time deles acabou o jogo atuando com quatro atacantes. e não são quaisquer atacantes. são jogadores muito bons. fred, araújo, martinuccio, rafael moura. jogamos feio, demos de bico, fizemos falta, paramos o jogo e vencemos a partida", referiu. "o grêmio mudou com a marca do celso. temos a confiança e o tipo de organização que é cobrada", acrescentou.o time tricolor deixou a zona do rebaixamento. com três pontos a mais, agora 18 são somados no nacional. os próximos duelos serão longe do olímpico. o primeiro deles será diante do ceará, em fortaleza, e depois contra o atlético-go, no serra dourada. a reapresentação do elenco ocorrerá na segunda-feira, e o clima mudou pelos resultados. "nos reaproximamos do torcedor, e isso será cada vez mais forte", finalizou.
vídeo do sportv mostra o acidente com ulisses silva em interlagosembed-ulisses silva capota 5 vezes no racing festivala prova do troféu linea foi marcada por um acidente espetacular neste domingo. durante a segunda bateria da corrida disputada em interlagos, o piloto ulisses silva tocou em popó bueno, perdeu o controle de seu carro e bateu na proteção lateral. o veículo voou e capotou quatro vezes. surpreendentemente, o piloto acidentado saiu apenas com dores nas costas.andré bragantini e giuliano losacco venceram as baterias da prova, mas o destaque ficou com os irmãos bueno. em entrevista ao uol esporte, os filhos de galvão bueno disseram que o presente ideal de dia dos pais seria uma dobradinha no pódio da etapa deste domingo da categoria promovida por felipe massa. a dobradinha não veio, mas popó terminou em segundo lugar na primeira bateria. cacá teve problemas quando liderava a prova, e acabou abandonando. "foi bom pensando no campeonato, mas fico triste como irmão e como membro da equipe”, comentou popó, vice-líder do campeonato. o primeiro colocado é o irmão cacá.
veja quais pitacos você faria em uma transmissão de um jogo de futebol e veja com qual comentarista você mais se parece
antes de a bola rolar na tarde deste domingo, tite se emocionou ao ser homenageado por completar seu centésimo jogo como técnico do corinthians. depois do empate por 2 a 2 com o ceará, no pacaembu, ficou visivelmente irritado, fato raro pois normalmente aparenta tranquilidade."era um momento especial, por isso estou mais sentido hoje", admitiu, na entrevista coletiva. quando um repórter iniciou a pergunta e disse que tite estava abatido, foi interrompido. "estou triste, é diferente de abatido. chateado, um pouco irritado até." a homenagem preparada pela diretoria foi uma camisa 100 e com "pai tite" nas costas, entregue por gabriele, filha do treinador. além disso, ele recebeu uma placa com a mensagem: "mais que um técnico, o líder de uma nação. parabéns pelos 100 jogos."a festa acabou a partir do segundo tempo, quando o corinthians recuou e o ceará reagiu. "o adversário cresceu porque não tivemos a felicidade de traduzir em gols as oportunidades que criamos", analisou."no último terço do gramado estamos afoitos, ansiosos. no momento que você é superior ao adversário, precisa traduzir em gols, porque naturalmente em alguns momentos do jogo o adversário será melhor", acrescentou tite.na etapa inicial, o corinthians jogou bem, fez 1 a 0 com paulinho, mas sofreu o empate de osvaldo, após vacilo da defesa. alex marcou o segundo logo na sequência, um golaço de fora da área. entretanto, o cenário mudou depois do intervalo. o ceará passou a dominar o confronto, o corinthians desperdiçou chances no contra-ataque, e rudnei igualou o placar aos 39min.
getty images mike comrie e hilary duff (maio/2011) em seu primeiro aniversário de casamento com mike comrie, hilary duff, 23 anos, anunciou que está grávida de seu primeiro filho. o anúncio foi feito em seu site oficial onde ela escreveu: "olá a todos! esta semana, mike e eu celebramos nosso primeiro aniversário...nós também queremos dividir a notícia de que seremos três com o bebê que está chegando. nós estamos extremamente felizes e prontos para começar esse novo capítulo de nossas vidas...". questionada recentemente sobre a possibilidade de ter um filho, a atriz respondeu que gostaria de curtir pelo menos um ano inteiro de casada, mas que já estava pensando no assunto.
andrés sanchez jamais escondeu sua amizade com o presidente da cbf, ricardo teixeira. em participação no programa belas na rede, da rede tv!, neste domingo, o dirigente corintiano considerou exagerada a manifestação ocorrida na avenida paulista, no sábado, em protesto à gestão teixeira.pelo menos 300 manifestantes pediram a saída de teixeira da cbf, queimando um boneco simbolizando o dirigente da entidade que comanda o futebol nacional. “as pessoas exageram um pouco. o ricardo tem que ser olhado de outra maneira. se exagera [na cobrança a ricardo teixeira]. ninguém merece esse tipo de perseguição. se está insatisfeito, tem que ir à justiça e cobrar”, disse andrés.rio teve manifestação contra teixeira em julholeia a notícia completaalém da pressão popular, teixeira encontrou resistência na rede globo, algo que ele considerava improvável. o jornal nacional dedicou 3 minutos da programação para veiculação de matéria sobre suposta irregularidade no contrato de realização do amistoso brasil 6 x 2 portugal.a empresa destacada pelo presidente da cbf para promover o amistoso, ailanto marketing, foi criada um mês antes do jogo e sequer tinha telefone. o jogo custou r$ 9 milhões ao governo do distrito federal.ricardo teixeira já adiantou que pretende se aposentar pouco após o mundial de 2014. indagado sobre a possibilidade de suceder teixeira, andrés sanchez evitou resposta definitiva, deixando o assunto “nas mãos de deus”.“eu estou no meio. não trabalho [em busca da presidência da cbf], não tenho projeção e não quero, mas o futuro só deus sabe”, respondeu o cartola do corinthians.a relação entre andrés e teixeira é estreita. o dirigente do corinthians foi o chefe da delegação da seleção brasileira que disputou a copa do mundo de 2010. a escolha do itaquerão como sede do mundial de 2014 é tida como uma grande vitória de andrés nos bastidores.o dirigente acredita que o estádio estará pronto até setembro de 2013.
após os 3 a 0 para o coritiba, na tarde deste domingo, em curitiba, a falta de raça e de determinação na marcação do adversário foi apontada por pelo menos dois jogadores revelados na base do clube. foi a nona derrota do atlético-mg no brasileiro. “é uma meiguice do caramba”, definiu o zagueiro werley.o atlético-mg até conseguiu fazer um jogo equilibrado na maior parte do primeiro tempo, quando resistiu à pressão do coritiba. o gol do time da casa saiu aos 33 min, com bill. no segundo tempo, o coritiba assumiu o controle e marcou mais duas vezes, em consequência de pênaltis, feitos por rafinha e leonardo. “a gente tem que abrir o olho. enquanto a gente não começar a dividir, não vamos conseguir ganhar jogo nenhum. temos opção para dar o contra-ataque. é uma meiguice do caramba”, desabafou werley, que substituiu leonardo silva, que cumpriu suspensão, e atuou ao lado de réver. o jovem goleiro renan ribeiro, também formado na base, destacou que falta mais raça. “está faltando [raça], sim. a gente já vem conversando. se não vai na técnica, vai na raça. temos de nos cobrar dentro de campo. se não for de um jeito, vai de outro, na raça, na vontade. se tiver de sair machucado para conseguir os três pontos, vamos sair”, comentou. "o tempo vai passando, mais um jogo que a gente perde. o sinal de alerta está ligado dentro do grupo, temos de nos concentrar mais ainda. o brasileiro vai passando, rodada a rodada, vai afunilando, acabando o turno e não estamos conseguindo somar”.segundo ele, há necessidade de o time acordar logo. “não somamos pontos e as equipes que estão abaixo da gente estão somando, vamos ficando para trás, está passando da hora de conscientizar que temos de entrar em campo e nos matar para conseguir as vitórias”, destacou o goleiro, que voltou a ser titular.“quem entrar em campo, independentemente de quem for, tem de entrar apara ganhar a dividida em campo. não adianta ficar correndo para lá e para cá e, na hora que precisa dar um pique para matar a jogada, não matar”, comentou. “é preciso conscientizar que o campeonato brasileiro é difícil. vai virar o turno e não estamos conseguindo somar pontos. é preciso conscientizar da força do atlético, entrar em campo e se entregar cada vez mais”, acrescentou.
14/08/2011 - 21h19 anna markun e gui pádua completam a roça com joão kléber e raquel pacheco da redação anna markun foi para a roça pelo voto da casa (14/8/2011) marlon vence prova e manda raquel e joão mais uma vez para a roça peões escolhidos descem para o campo de prova anna quer ir para a roça com "ex-amigo" gui pádua equipe ovelha tenta resolver a situação do grupo e acaba brigando novamente gui, dani e joana decidem quem serão os peões indicados pelo voto para a roça joão kléber e raquel pacheco, que perderam o desafio semanal, receberão a companhia dos peões anna markun e gui pádua na roça. anna foi escolhida pelo grupo com 6 votos e gui foi indicado pela fazendeira joana machado. anna recebeu os votos dos peões joão kléber, gui pádua, compadre washington, dinei,thiago gagliasso e dani bolina. os participantes justificaram dizendo que acharam errado a atitude da peoa de ouvir pela porta uma conversa do grupo avestruz. "eu voto na anna. todo mundo viu o que aconteceu. é uma atitude errada ouvir atrás da porta", afirmou gui. o voto de dani causou polêmica, uma vez que a ex-panicat votou em uma participante de seu grupo, ovelha. "qualquer pessoa que estivesse ouvindo seu nome pararia para ouvir", defendeu-se anna, que anulou seu voto, indicando thiago. dinei recebeu votos de raquel e marlon. valesca popozuda não quis tomar partido e votou em monique, que também se esquivou votando em gui pádua. sem surpreeender, a fazendeira joana machado optou por gui pádua, justificando seu voto dizendo que não gostava do jogo do paraquedista e que gostaria que o público resolvesse a briga entre gui e anna. anna markun, gui pádua, joão kléber e raquel pacheco disputarão a prova do fazendeiro no veja álbum de fotos veja também anna markun , gui pádua , joão kleber , raquel pacheco , joana machado , compadre washington , dinei , thiago gagliasso , dani bolina , marlon , valesca popozuda , a fazenda 4 , 0 53152, 21960, 22330, 23175, 26011, 53160, 35678, 22973, 30330, 53333, 12054, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o período de "recesso" após a conquista de wimbledon e do posto de número um do mundo não atrapalhou novak djokovic. o sérvio provou que não perdeu o embalo. neste domingo, o melhor tenista do mundo coroou a ótima semana no canadá com título. djoko levou o trófeu do masters 1000 de montréal, o 9º nesta temporada, com vitória sobre mardy fish.o resultado, porém, foi conquistado de forma suada. djoko levou pressão no início dos dois sets do jogo e salvou um total de oito break points até ser superado na segunda parcial. após superar os problemas, o sérvio passou por fish e fechou o jogo com 2 sets a 1, parciais de 6-2, 3-6 e 6-4. o jogo começou com djokovic em apuros. fish conseguiu atrapalhar o adversário, mas não soube confirmar o bom momento na quadra. o sérvio contou com erros do norte-americano, se recuperou e salvou cinco bolas decisivas, em dois games diferentes. as oportunidades perdidas para quebrar o favorito tiraram a concentração de fish, número oito da atp.o melhor do mundo aproveitou a primeira chance que teve para garantir vantagem. djoko abriu 4-2 e começou a dar show, como ainda não havia acontecido. rapidamente, o sérvio confirmou o seu saque e triunfou mais uma vez no serviço do norte-americano. com isso, fechou o 1º set em 6-2.djokovic encarou os mesmos desafios na segunda parcial. o sérvio, no entanto, não conseguiu escapar da quebra. fish, em vantagem, soube evitar as tentativas do rival de recuperação e se manteve à frente para fechar o set em 6-3.o primeiro game do set decisivo, com saque de fish, foi muito brigado. o norte-americano salvou três break points para manter o seu serviço. djokovic voltou a pressionar o rival no quinto game, quando obteve a vantagem em 3-2. soberano, o sérvio não encontrou resistência de um adversário já desgastado e confirmou o título: 6-4.
o corinthians agiu corretamente em utilizar o volante ralf no empate contra o ceará, 2 a 2, neste domingo, no pacaembu. neste domingo, o procurador do stjd, paulo schmitt, informou ao uol esporte, que analisaria se o clube teria errado ao relacionar o atleta, considerando a possibilidade de que a suspensão por 3 cartões não seria contada quando ralf estivesse fora do corinthians.resolução da cbf mostra: ralf poderia enfrentar o cearáralf levou o terceiro amarelo um jogo antes de se apresentar à seleção brasileira, justamente para voltar ao corinthians com condições de jogo. o time alvinegro enfrentou o santos no período em que ralf estava na alemanha com o time de mano menezes. o artigo 365 da resolução da cbf destaca que o jogador que cumpre suspensão em um torneio, mas que está servindo à seleção, terá a punição cumprida caso sua equipe atue com o atleta na seleção. schmitt foi entrevistado sem conferir a resolução da cbf, destacando que precisaria analisar o caso para dar uma resposta definitiva. falando em hipóteses, ele disse que se o corinthians tivesse errado, o clube poderia perder 4 pontos.“é uma questão que precisa ser analisada. não tenho certeza se isso se configura numa irregularidade, mas pode ter fundamento. se tiver, haverá denúncia. é preciso conferir a resolução da cbf. ainda não tem como dizer algo oficial, mas caso exista essa regulamentação e o clube seja julgado e punido, o time perderia três pontos e mais os pontos do jogo disputado. mas vou verificar”, destacou paulo schmitt.
álbum de família susana vieira posa com o pai, marius (2008) susana vieira, de 68 anos, perdeu o pai em fevereiro de 2009. seu marius morreu aos 94 anos de falência múltipla dos órgãos. no dia dos pais, a atriz fala sobre as virtudes do patriarca da família. "ele sempre foi um homem de muitas qualidades. tenho muitas características do papai, inclusive o temperamento, a honestidade, o amor pelo trabalho e a ética. sem dúvidas, um pedacinho de mim foi embora quando ele se foi", conta. apesar da saudade, susana afirma agradecer a deus por ter seu pai presente em sua vida por mais de 60 anos. "ele sempre estava esbanjando alegria e com muita vontade de viver. obrigada por tudo, pai. você será para sempre meu exemplo de vida!", disse a atriz, emocionada.
oscar schmidt defendeu a seleção brasileira por anos e foi campeão pan-americano em 1987. ídolo do basquete nacional, ele não concorda com os pedidos de dispensa dos jogadores da nba e critica nenê e leandrinho. recuperado de uma cirurgia de retirada de tumor no cérebro, o ex-jogador falou com humor sobre o drama pessoal em entrevista ao jornal marca brasil.no dia 26 de maio, oscar foi submetido à cirurgia para retirada de tumor no cérebro. “o cara falou com a cara mais lavada do mundo, como se fosse uma espinha, que eu estava com um tumor de 7,5 cm na cabeça”, contou. o ex-jogador está recuperado, mas revela certo receio após a operação. “estou me sentindo muito bem. meu médico me liberou até para jogar futebol. só não voltei porque estou pegando coragem para cabecear a bola. o médico disse que eu tenho que ter cuidado, mas, se eu não puder cabecear, não vou jogar. esse é o meu forte”, disse aos risos. oscar também falou sobre basquete, claro. o ex-jogador comentou a decisão de leandrinho e nenê, que pediram dispensa da seleção brasileira e não disputarão o pré-olímpico na argentina, no final de agosto.“o pré-olímpico é o torneio mais importante. se não passar, não tem olimpíada. e na hora em que o brasil mais precisa, o cara [nenê] não dá a menor bola. não entendo e não quero entender. o varejão aprendeu, não está na seleção porque está machucado. o leandrinho está de férias, o problema no punho, se é que ele tem algum, já está resolvido. ele mandou dispensa por e-mail, não teve coragem de ir falar com o técnico. decepção total. eu o admirava muito. o nenê já se curou do câncer que teve nos testículos, jogou duas temporadas na nba, e não pega o exemplo dos bons meninos”.e oscar foi além. disse que em sua época não existia “nenhuma chance” de algum jogador não querer vestir a camisa da seleção. “com eles [nenê e leandrinho] o brasil é mais forte. mas todos deveriam querer ir, porque nunca foram a uma olimpíada. jogaram na nba, e daí? nba é jogo de clube. você pode ganhar o que quiser na nba. se não ganha com a seleção, você nunca será lembrado no brasil”, opinou.o pré-olímpico das américas dá vaga aos jogos de londres-2012 para as duas melhores seleções do torneio. “de todas as últimas três vezes em que o brasil não foi à olimpíada, está é a vez que tem mais chance de classificar. não terá os estados unidos. só vejo a argentina mais forte que o brasil, e assim mesmo tem que provar em quadra”, falou.vôleioscar schmidt não foge de polêmicas e não poupa críticas. o ex-jogador de basquete atacou a postura da seleção masculina de vôlei, que perdeu para a bulgária no mundial de 2010 e caiu em uma chave mais fácil na sequência. os tricampeões mundiais foram acusados de entregar o jogo. questionado se o técnico bernardinho o procurou após as declarações, oscar respondeu: “não. nem me procure, porque para mim não existe perder de propósito. o basquete já esteve em uma situação dessas e nós fomos para o grupo difícil, contra rússia e iugoslávia no mundial da argentina, em 1990. nos demos mal, mas saímos de cabeça erguida”, afirmou.leia outras notícias de pré-olímpico no blog bala na cestalesionado, leandrinho aceita participar do sufoco, do domingão do faustãoalto-falante: magnano diz que já sonhou com a classificação olímpica
cesc fábregas e lionel messi serão companheiros de equipe no barcelona na próxima temporada o barcelona finalmente oficializou neste domingo o acordo com o arsenal para a transferência do meia cesc fabregas, segundo comunicado divulgado esta noite. o espanhol, que chegou a barcelona em um voo particular, realizará na segunda-feira os exames médicos e posteriormente será apresentado como novo jogador do clube para as próximas cinco temporadas. o barça pagará pelo retorno de seu 'filho pródigo' - fabregas foi formado nas divisões de base do time catalão - 40 milhões de euros ao arsenal. através de seu site oficial, o clube inglês também confirmou o acordo. arsene wenger, técnico da equipe, falou sobre a negociação. "nós deixamos claro que não gostaríamos que fabregas deixasse o clube. todavia, entendemos seu desejo de voltar para o clube e aceitamos a oferta do barça. agradecemos pela contribuição ao arsenal e desejamos sucesso no futuro", afirmou o francês. real e barça empatam na supercopa em clássico de belos gols e confusão os rivais real madrid e barcelona iniciaram nova temporada de clássicos neste domingo. pelo primeiro jogo da supercopa, as equipes se enfrentaram na capital espanhola. apesar ainda ser uma espécie de preparação das equipes para a temporada, o jogo foi movimentado e teve confusão, brilho de craques e belos gols. no fim, empate em 2 a 2. leia o relato.
pela segunda semana seguida "planeta dos macacos: a origem" conquistou o primeiro lugar nas bilheterias do final de semana dos estados unidos e canadá ao arrecadar us$ 27,5 milhões. as informações são do site hollywood reporter.o filme "the help", que estreou na américa do norte na última quarta-feia (10), ficou em segundo lugar ao arrecadar us$25,5 milhões.o desastre de bilheterias ficou com "glee! live! 3d" que, no final de semana de estreia, arrecadou apenas us$ 5,7 milhões, ficando em 11º lugar entre os filmes em cartaz na américa do norte. o faturamento ficou abaixo do previsto pelos produtores do filme, que esperavam repetir o sucesso que a série faz na tv.assista ao trailer do filme "planeta dos macacos: a origem"trailer do filme ''rise of the planet of the apes''
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
14/08/2011 - 19h09 joana machado quer mudar estigma de "ex de adriano" da redação joana machado não quer ser conhecida como ex de adriano joana se revolta com a chegada de dani bolina "pena que acabou", diz joana machado sobre namoro com adriano "já estava com a papelada toda pronta para casar com o adriano", revela joana dinei critica joana e diz que a peoa prejudicou a carreira de adriano "nunca tive um namorado tão ciumento", diz joana machado sobre adriano além do prêmio, outra coisa motivou joana machado a participar de "a fazenda 4". em conversa com dani bolina e gui pádua, a personal trainer revelou que não quer mais ser conhecida apenas como ex-namorada do jogador de futebol adriano, hoje no corinthians. "não quero mais ser conhecida como 'joana-ex-de-adriano'. meu nome não é esse, meu nome é joana machado", disse a peoa, que admitiu que o cachê dado pela record e a possibilidade de faturar os r$ 2 milhões também pesaram e muito na decisão de ingressar no reality. joana machado ganhou fama justamente por seu relacionamento conturbado com o atleta, hoje no corinthians. curiosamente, outra ex de adriano, dani bolina, também está em "a fazenda 4". veja também joana machado , adriano , dani bolina , a fazenda 4 , 0 26011, 14104, 30330, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
os rivais real madrid e barcelona iniciaram nova temporada de clássicos neste domingo. pelo primeiro jogo da supercopa, as equipes se enfrentaram na capital espanhola. apesar ainda ser uma espécie de preparação das equipes para a temporada, o jogo foi movimentado e teve confusão, brilho de craques e belos gols. no fim, empate em 2 a 2 e título ainda indefinido.o jogo de volta acontecerá na quarta-feira no camp nou. a supercopa reúne o real, vencedor da última copa do rei, e o barça, atual campeão espanhol. a disputa acontece antes do início da temporada 2011-2012 do campeonato local. melhor durante o início do jogo, o real madrid conseguiu anular lionel messi com uma marcação muito bem feita. para animar ainda mais os torcedores, o time da casa abriu o placar aos 12min do primeiro tempo, com özil. barcelona anuncia contratação de fàbregaso barcelona finalmente oficializou neste domingo o "princípio de acordo" com o arsenal para contratar o meia cesc fàbregas.segundo comunicado, fàbregas, que chegou esta noite a barcelona em um voo particular, realizará na segunda-feira os exames médicos e posteriormente será apresentado como novo jogador do clube para as próximas cinco temporadas.leia mais sobre a contratação do barcelonano entanto, o bom momento do time comandado por josé mourinho durou pouco. o barça começou a jogar e, com a ajuda de suas estrelas, virou o jogo em poucos minutos.um lindo gol de villa após chute no ângulo de casillas, aos 35min, foi o início da reação do time da catalunha. no último lance da primeira etapa, messi foi notado pela torcida do real. o argentino, até então pouco acionado pelo barcelona, brilhou. com habilidade e força, ele ganhou de khedira, passou por pepe e tocou para o gol.o segundo tempo começou com pressão do real, que logo empatou a partida. pepe fez boa jogada na área do barça e rolou para trás. xabi alonso acertou chute e colocou 2 a 2 no placar. logo depois, o zagueiro naturalizado português voltou a ser destaque, mas de forma negativa.o defensor acertou daniel alves com violência, mas não recebeu amarelo. uma pequena confusão começou, com o lateral brasileiro sendo provocado pelos adversários do real. a partir de então, o jogo ficou mais morno, apesar de algumas chances para o real com cristiano ronaldo.
agnews o casal antonia fontenelle e marcos paulo durante a 10ª edição do grande prêmio do cinema brasileiro, no rio (31/5/2011) o ator e diretor marcos paulo passou por uma cirurgia neste domingo (14) para a retirada de um câncer no esôfago. segundo a assessoria de imprensa do hospital são josé da beneficência portuguesa, que divulgou um boletim médico na noite deste domingo, a cirurgia terminou por volta das 18h e transcorreu sem problemas. marcos paulo se recupera agora na uti do hospital, onde deve permanecer no próximos dias até que saia o resultado que definirá os rumos do tratamento. o câncer foi diagnosticado em maio deste ano durante um exame de rotina. desde então marcos paulo começou o tratamento com sessões de radioterapia e quimioterapia. boletim divulgado pelo hospital: "informamos que o ator e diretor marcos paulo foi submetido a remoção cirúrgica de um câncer de esôfago no hospital são josé da beneficência portuguesa de são paulo pela equipe coordenada pelos drs. fernando maluf, rubens sallum e alfredo salim helito. a cirurgia, que começou às 8 da manhã e terminou às 6 da tarde, transcorreu sem intercorrências e o paciente será mantido na uti como pré-planejado".
lutador do bope e agora do cruzeiro, paulo thiago tenta se recuperar de dois reveses 14/08/2011 - 07h00 pressionado, brasileiro ganha 'regalias' do bope para engatar reação no ufc rio maurício dehò em são paulo paulo thiago chegou ao ufc carregando uma bandeira conhecida dos brasileiros: ele é da “tropa de elite”, consagrada no cinema nacional. integrante do bope (batalhão de operações especiais) em brasília, ele será um dos representantes do país no ufc 134, no próximo dia 27, no rio de janeiro. mas terá de correr atrás do “prejuízo” para reverter o quadro de duas derrotas seguidas no evento. paulo thiago é do cruzeiro policial do bope, brasileiro assina com cruzeiro e 'imita' anderson silva no ufc rio leia a matéria completa sobre a contratação todas as notícias do ufc rio na página do evento e, se o trabalho duro no bope ficou marcado pelo “pede pra sair!” do personagem capitão nascimento, o caso de paulo é bem mais tranquilo. atleta do cruzeiro desde a quinta-feira, ele tem o apoio de seus superiores: usa algumas horas de trabalho para se dedicar aos treinos de mma em busca do sonho de ser campeão dos meio-médios do ufc. “cada vez mais eu tenho um apoio maior dentro do bope. quando estou perto das lutas, eles me liberam para treinar”, afirmou o lutador de 30 anos, refutando que suas obrigações como policial possam prejudicar suas atuações e suas três sessões de treinos por dia. “está bem tranquilo, o trabalho não me atrapalha em nada, só tenho que agradecer pelo apoio.” o fato de estar no bope, e não em outros setores dentro da polícia, contribui para isso. como o grupo é destacado apenas para operações especiais, seus integrantes passam mais tempo dentro do quartel, em treinamento, do quem em ação nas ruas. em um duelo de cartas, escolha atributos e confronte os astros do ufc confira o card completo do ufc 134, no rio saiba como anderson acertou com o corinthians lutador dá beijinho em rival e cria confusão “sou integrante do time tático, que trabalha com resgate de reféns, patrulhamento, e outras atividades”, explicou ele. “minha unidade passa muito tempo treinando e sai em ocorrências já certas, quando se precisa de uma ação mais técnica.” além disso, ele passou a ser instrutor nas últimas semanas. com a função, não precisou sair para ocorrências, podendo ficar mais centrado no quartel e na sua preparação para o ufc. foco no octógono bope à parte, o momento de paulo thiago é de pensar em luta. e, para ele, o fato de ir ao octógono no ufc rio é motivo de orgulho. “foi como ser convocado para a seleção, para vestir a amarelinha”. a pressão por voltar a vencer, segundo ele, tornou-se motivação para encarar o norte-americano david mitchell, que tem um cartel de respeito, com 11 vitórias e apenas uma derrota. o revés foi no último combate de mitchell, por pontos contra tj waldburger, em setembro de 2010. conheça paulo thiago nascimento: 25/01/1981, em brasília categoria: meio-médio especialidades: jiu-jítsu, boxe, judô cartel: 13 vitórias e três derrotas últimas lutas: vem de 2 reveses seguidos rival: david mitchell (eua) “dei uma estudada. ele tem nove vitórias por finalização. apesar de ter uma trocação razoável, seu forte é no chão, desenvolve bem raspagem, finalização... ”, avaliou paulo. “sempre tento começar bem a luta em pé, mas sou faixa preta de jiu-jítsu. nesta luta, vou tentar encerrar cedo, ou minar bastante ele enquanto estivermos de pé”. apesar da confiança em suas habilidades, paulo thiago sabe que tem de melhorar. apesar de ter renovado contrato recentemente com o ufc, o brasileiro precisa de um triunfo para se firmar. “parei para estudar o que não deu certo nas outras lutas e estou focado para me colocar de novo entre os melhores”, afirmou ele. “tenho três derrotas na carreira, todas por pontos. a última ainda foi considerada a melhor luta da noite. faltou um pouco de calma nas últimas lutas e em alguns momentos perdi o gás. mas agora estou preparado para lutar com a ajuda da torcida.” o objetivo a longo prazo é chegar à disputa do título, hoje nas mãos do canadense georges st-pierre, considerado um dos três melhores da atualidade levando-se em conta todas as categorias do ufc. o rival: david mitchell (eua) em mais um dos numerosos duelos entre brasil e eua no ufc rio, david mitchell é o rival de paulo thiago. se o brasileiro vem de derrotas, o norte-americano também vem de resultado negativo. ele não luta desde setembro de 2010, quando foi derrotado por tj waldburger por pontos. foi a primeira derrota de sua carreira. após 11 triunfos, o tropeço veio justamente em sua estreia no ufc. especialista em jiu-jítsu, mitchell venceu nada menos que nove de suas lutas por finalização, uma marca impressionante. veja mais 10/10 às 10h00 ufc rio: horários, onde assistir e tudo sobre o retorno de charles do bronx 01/05 às 12h02 rival de flamenguista pantoja surge no ufc rio com camisa do botafogo 01/03 às 06h00 rio 450: seis eventos que levaram os cariocas ao centro do mundo esportivo 27/08 às 19h21 há um ano, 1º ufc rio voltava atenções ao brasil em edição histórica
com um gol de falta marcado aos 35 minutos do segundo tempo, o vasco conseguiu reverter um quadro completamente desfavorável na partida deste domingo e saiu de campo com a vitória por 1 a 0 diante do palmeiras, em são januário, pela décima sexta rodada do campeonato brasileiro.palmeiras lamenta azar e bernardoabatidos com a derrota, os jogadores do palmeiras disseram que tiveram azar na hora de concluir em gol e parabenizaram o meia bernardo pela bela cobrança de falta que resultou no gol da vitória. “hoje tivemos um domínio quase total da partida, mas não convertemos em gol. tivemos ótimas chances no primeiro tempo, mas não fizemos. não adianta achar culpados, a bola não está entrando”, lamentou o goleiro deola.leia a íntegra da notícia no uolcientes da dificuldade da partida, os jogadores vascaínos reconheceram a superioridade dos palmeirenses durante a maior parte do jogo e mostraram um verdadeiro alívio com o resultado conquistado. segundo o atacante leandro, apesar de não conseguir ser melhor que o adversário, o time conseguiu uma vitória na base da raça e da determinação."não estávamos bem, vimos o palmeiras atuar melhor, mas conseguimos um gol de falta que acabou sendo importantíssimo. teve que ser na base da raça, da determinação. foi uma vitória da superação e estamos ainda mais perto dos líderes", destacou o atacante, acrescentando."ganhamos, mas é bom que os erros de hoje não se repitam nos próximos jogos. que isso tudo sirva de lição. precisamos fazer muitos ajustes, como a distância entre defesa e ataque. está ficando um buraco muito grande ali no meio, temos que jogar de uma maneira mais compacta", ressaltou leandro.companheiro de leandro no ataque no final da partida, o atacante élton, que ganhou a vaga de alecsandro na partida deste domingo, endossou o discurso do companheiro, destacando a superação para conseguir o gol da vitória."o vasco é isso aí: muita disposição, muita determinação acreditando sempre na vitória. quando não dá na técnica, tem que ser na raça. independente da maneira como foi, o que vale é a vitória", comemorou élton.com a vitória dramática diante do palmeiras, o time de são januário vai em busca de mais uma vitória na próxima quarta-feira, contra o avaí, em florianópolis, para se aproximar ainda mais dos líderes do brasileiro. com 30 pontos, os vascaínos estão em quarto lugar, a apenas quatro pontos do líder corinthians, que empatou na rodada deste domingo.
em um fim de semana com muitos gols, poucas mudanças aconteceram na tabela do campeonato brasileiro 2011. como tanto corinthians quanto flamengo empataram, a liderança segue nas mãos do time paulista, com são paulo a dois pontos, e vasco a quatro dos líderes.além destes resultados, duas goleadas marcaram a rodada, com os 5 a 0 do cruzeiro sobre o avaí, e a virada do botafogo, que fechou em 4 a 2 contra américa-mg. navegue abaixo para assistir a todos os gols deste fim de semana:
a vitória por 2 a 1 contra o fluminense, neste domingo, teve a "cara do grêmio". esta afirmação feita pelo presidente do clube unido a elogios a celso roth definiram o clima ameno que tomou o olímpico. segundo o mandatário, paulo odone, a reaproximação com o torcedor teve início neste momento e será uma realidade daqui para frente."a vitória teve a cara do grêmio. não foi um jogo bonito, mas conseguimos um futebol eficiente. é o que queremos. o celso roth preenche totalmente nossa expectativa. ele faz muito bem isso: organiza o time. é um craque", disse odone. leia mais notícias do grêmio no uol esportemarquinhos ofusca fred e vira para o grêmio no olímpico: 2 a 1fred abriu o placar e indicou dificuldades. porém, mais tarde, marquinhos empatou recebendo de lúcio, e voltou a fazer de falta ainda no primeiro tempo. com 2 a 1, a pressão carioca aumentou a cada minuto, mas foi insuficiente e o grêmio deixou a zona do rebaixamento. "estávamos perdendo por 1 a 0 e o time não se desesperou. o time deles acabou o jogo atuando com quatro atacantes. e não são quaisquer atacantes. são jogadores muito bons. fred, araújo, martinuccio, rafael moura. jogamos feio, demos de bico, fizemos falta, paramos o jogo e vencemos a partida", referiu. "o grêmio mudou com a marca do celso. temos a confiança e o tipo de organização que é cobrada", acrescentou.o time tricolor deixou a zona do rebaixamento. com três pontos a mais, agora 18 são somados no nacional. os próximos duelos serão longe do olímpico. o primeiro deles será diante do ceará, em fortaleza, e depois contra o atlético-go, no serra dourada. a reapresentação do elenco ocorrerá na segunda-feira, e o clima mudou pelos resultados. "nos reaproximamos do torcedor, e isso será cada vez mais forte", finalizou.
vídeo do sportv mostra o acidente com ulisses silva em interlagosembed-ulisses silva capota 5 vezes no racing festivala prova do troféu linea foi marcada por um acidente espetacular neste domingo. durante a segunda bateria da corrida disputada em interlagos, o piloto ulisses silva tocou em popó bueno, perdeu o controle de seu carro e bateu na proteção lateral. o veículo voou e capotou quatro vezes. surpreendentemente, o piloto acidentado saiu apenas com dores nas costas.andré bragantini e giuliano losacco venceram as baterias da prova, mas o destaque ficou com os irmãos bueno. em entrevista ao uol esporte, os filhos de galvão bueno disseram que o presente ideal de dia dos pais seria uma dobradinha no pódio da etapa deste domingo da categoria promovida por felipe massa. a dobradinha não veio, mas popó terminou em segundo lugar na primeira bateria. cacá teve problemas quando liderava a prova, e acabou abandonando. "foi bom pensando no campeonato, mas fico triste como irmão e como membro da equipe”, comentou popó, vice-líder do campeonato. o primeiro colocado é o irmão cacá.
veja quais pitacos você faria em uma transmissão de um jogo de futebol e veja com qual comentarista você mais se parece
antes de a bola rolar na tarde deste domingo, tite se emocionou ao ser homenageado por completar seu centésimo jogo como técnico do corinthians. depois do empate por 2 a 2 com o ceará, no pacaembu, ficou visivelmente irritado, fato raro pois normalmente aparenta tranquilidade."era um momento especial, por isso estou mais sentido hoje", admitiu, na entrevista coletiva. quando um repórter iniciou a pergunta e disse que tite estava abatido, foi interrompido. "estou triste, é diferente de abatido. chateado, um pouco irritado até." a homenagem preparada pela diretoria foi uma camisa 100 e com "pai tite" nas costas, entregue por gabriele, filha do treinador. além disso, ele recebeu uma placa com a mensagem: "mais que um técnico, o líder de uma nação. parabéns pelos 100 jogos."a festa acabou a partir do segundo tempo, quando o corinthians recuou e o ceará reagiu. "o adversário cresceu porque não tivemos a felicidade de traduzir em gols as oportunidades que criamos", analisou."no último terço do gramado estamos afoitos, ansiosos. no momento que você é superior ao adversário, precisa traduzir em gols, porque naturalmente em alguns momentos do jogo o adversário será melhor", acrescentou tite.na etapa inicial, o corinthians jogou bem, fez 1 a 0 com paulinho, mas sofreu o empate de osvaldo, após vacilo da defesa. alex marcou o segundo logo na sequência, um golaço de fora da área. entretanto, o cenário mudou depois do intervalo. o ceará passou a dominar o confronto, o corinthians desperdiçou chances no contra-ataque, e rudnei igualou o placar aos 39min.
getty images mike comrie e hilary duff (maio/2011) em seu primeiro aniversário de casamento com mike comrie, hilary duff, 23 anos, anunciou que está grávida de seu primeiro filho. o anúncio foi feito em seu site oficial onde ela escreveu: "olá a todos! esta semana, mike e eu celebramos nosso primeiro aniversário...nós também queremos dividir a notícia de que seremos três com o bebê que está chegando. nós estamos extremamente felizes e prontos para começar esse novo capítulo de nossas vidas...". questionada recentemente sobre a possibilidade de ter um filho, a atriz respondeu que gostaria de curtir pelo menos um ano inteiro de casada, mas que já estava pensando no assunto.
nas mãos do multimilionário suleiman kerimov, o anzhi makhachkala já mostrou que tem poder financeiro para atrair qualquer jogador do mundo. o último astro a receber uma proposta para se mudar para a rússia foi samuel eto’o. além de pedir uma fortuna para deixar a inter de milão – detalhe que foi rapidamente resolvido –, o camaronês também quer mordomias. o atacante ainda não assinou o contrato, mas já sabe que será atendido em tudo o que necessitar: segurança e até um avião estão na lista.georgette, mulher de eto'o, não irá acompanhar o atacante em possível aventura no futebol da rússia proprietário do anzhi, milionário suleiman kerimov assegurou algumas mordomias para samuel eto'oeto'o cita anzhi, mas faz mistério sobre futurotime dos brasileiros roberto carlos, diego tardelli e jucilei, o anzhi está disposto a pagar o maior salário do futebol mundial a eto’o. o jogador, caso aceite deixar a itália, receberia 20 milhões de euros por ano (cerca de r$ 46 milhões), segundo especulações da imprensa europeia. messi (r$ 23 mi) e cristiano ronaldo (r$ 27 mi) iriam ficar para trás com os valores que recebem do barcelona e do real madrid, respectivamente.no entanto, somente um salário astronômico não é suficiente para fazer eto’o assinar com o time russo. o anzhi, fundado em 1991 e na elite do futebol local desde 2010, manda jogos na província do daguestão. a região é marcada por intensos conflitos, com atentados terroristas protagonizados por rebeldes que tentam acabar com o domínio russo. os insurgentes apostam na violência para forçar a criação de um estado islâmico no cáucaso do norte. eto’o e sua família já foram avisados sobre esses detalhes. por isso, o camaronês não cogita levar sua mulher e seus filhos para a aventura na rússia. os dirigentes do anzhi já colocaram um jatinho à disposição do jogador, que poderá amenizar os problemas da distância.por causa dos episódios de violência, eto'o viverá e treinará em moscou, assim como todos os seus companheiros. o anzhi só viaja para makhachkala, capital da república de daguestão, às vésperas de uma partida. a equipe se desloca aproximadamente 1.600 quilômetros para jogar perto de seus torcedores.“ainda estamos em negociação com o anzhi. ainda não sei onde jogarei nesta temporada. nem sei se vou sair ou não da inter”, comentou eto’o. massimo moratti, presidente da inter de milão, não dificultará a saída do camaronês e já disse que a oferta do time russo é "interessante".próximo do futebol russo, o camaronês participou do treinamento da inter nesta terça-feira. a expectativa é que eto´o se apresente ao anzhi na sexta-feira.a mídia russa informa que o anzhi ofereceu 40 milhões de euros à inter pelo passe do jogador, com 30 anos e passagem marcante pelo barcelona. o camaronês seria a segunda grande contratação do anzhi nos últimos dias. o clube já acertou com yuri zhirkov, que estava no chelsea. samuel eto'o +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews antônia fontenelle troca carinhos com o namorado marcos paulo na reetreia da peça "vidas divididas" no teatro clara nunes no rio de janeiro (18/5/2010) o diretor marcos paulo segue internado na uti do hospital são josé da beneficência portuguesa de são paulo, após a remoção total com sucesso de um câncer de esôfago. de acordo com o boletim médico divulgado no início da tarde desta terça-feira (16), marcos paulo está em um processo gradual de melhora, mas ainda não há previsão de alta. em maio deste ano, o diretor de núcleo descobriu um pequeno tumor no esôfago durante exames de rotina. mesmo na época em que estava em tratamento, marcos paulo mantinha sua rotina de trabalho na emissora e no cinema. na globo, o diretor é responsável pelo núcleo do humorístico "os caras de pau" e antes da cirurgia trabalhava no desenvolvimento de novos projetos.
anderson silva deixou de lado as entrevistas monossilábicas antes do ufc no rio 16/08/2011 - 13h48 anderson silva abandona marra e 'estreia' no inglês após conselho de empresário maurício dehò em são paulo o campeão dos médios do ufc, anderson silva, é um ícone do mma, considerado por muitos como o melhor lutador da história. mas, um detalhe ainda faltava ao brasileiro: conquistar o torcedor dos estados unidos, palco mais famoso das artes marciais mistas. a barreira era o idioma, e o aranha começou a rompê-la nesta quinta-feira. em uma conferência telefônica, ele “estreou” seu inglês e abandonou a “marra” de suas últimas entrevistas oficiais do ufc, quando se apresentava monossilábico. maurício shogun está a duas vitórias da linha de disputa de título, diz o presidente dana white a aposta no inglês seguiu indicação do empresário ed soares, que falou da preocupação com exclusividade ao uol esporte em recente entrevista. “a única coisa que facilitaria ao anderson seria se comunicar com a mídia americana e o público. o sucesso dele é enorme no brasil, ele é muito simpático, mas ainda precisa fazer esta ligação mais forte com a torcida de fora. sempre traduzo nas entrevistas, mas não é o mesmo que ele falar por si só”, explicou ed. mais notícias do ufc rio avaliado em r$ 200 mil, octógono do ufc rio aporta no brasil com um status de 'protagonista' arbitragem do ufc rio terá brasileiro yamasaki e juiz de polêmica com fedor dos gracie ao domínio atual do ufc, conheça a história do mma em sete capítulos confira a página especial do ufc rio no uol o pedido foi atendido. se o empresário afirmou que anderson ainda precisava melhorar seu inglês, o campeão foi um tanto macarrônico na língua, mas passou suas mensagens, com raras ocasiões em que apelou para o português. diferentemente de outras tentativas, em que até tentou se arriscar no idioma, mas sem tanto sucesso. “é um motivação a mais lutar em casa, perto da minha família e dos meus amigos. espero dar meu melhor para retribuir ao povo brasileiro”, afirmou ele, em inglês, acrescentando em uma linguagem um tanto boleira que “a fight is a fight”. “luta é luta. okami é um grande lutador, mas eu estou pronto. treinei com os melhores lutadores do mundo e com o melhor time. estou animado.” o aranha foi questionado se o fato de lutar no brasil representa motivação ou pressão, e afirmou que “fifty-fifty”. “50% pressão, 50% motivação. no brasil, todo mundo está muito animado com os combates. me perguntam ‘anderson, você está pronto?”. eu estou pronto e muito feliz em lutar em casa. a torcida vai comparecer em peso para nos assistir na arena”, disse o lutador. sobre o adversário, o japonês yushin okami, o brasileiro ouviu o presidente do ufc afirmar que okami é o melhor lutador de mma da história de seu país, e que espera um grande desafio. “ele é o melhor lutador que saiu do japão, vem sendo o melhor por anos. mas acho que não tem o crédito que merece”, afirmou dana white. “agora ele vai lutar contra o melhor da história e, se ganhar, enfim acho que terá esse crédito reconhecido”. anderson e okami se encontraram em 2006, na última derrota do brasileiro. na ocasião, o aranha foi desqualificado por um golpe ilegal. desde então, ele não perdeu, em 14 combates, incluindo aí sua entrada no ufc e a conquista e defesa do cinturao dos médios. dana: 'brasil suportaria arena maior, mas jogamos de forma segura” com cerca de dez dias para o ufc rio, o presidente dana white se mostrou empolgado com a vinda ao país e declarou que o evento poderia ter até um público maior. “nós tínhamos cerca de 15 mil ingressos à venda, mas muito mais gente tentando comprar. poderíamos ter escolhido uma arena maior, mas, como é a primeira luta no nosso retorno, preferimos jogar de forma segura”, afirmou ele, que deu pistas dos próximos passos. “estamos trabalhando em levar o ufc para as mais diversas cidades no brasil. temos conversas também para cards no méxico e no resto da américa latina, mas chegar nos brasileiros representa o primeiro passo.” dana white foge de polêmicas do passado e se firma com a imagem de "poderoso chefão" do ufc veja mais 10/10 às 10h00 ufc rio: horários, onde assistir e tudo sobre o retorno de charles do bronx 01/05 às 12h02 rival de flamenguista pantoja surge no ufc rio com camisa do botafogo 01/03 às 06h00 rio 450: seis eventos que levaram os cariocas ao centro do mundo esportivo 27/08 às 19h21 há um ano, 1º ufc rio voltava atenções ao brasil em edição histórica
clube acredita que venderá mais caro nome do estádio quando arena crescer 16/08/2011 - 08h40 banco oferece r$ 300 milhões para batizar estádio do corinthians, diz jornal do uol esporte em são paulo o corinthians busca uma empresa interessada em adquirir o direito de dar o nome ao estádio, processo conhecido por “naming right”. de acordo com o jornal estado de s. paulo, o clube recebeu proposta de r$ 300 milhões de um banco privado. o custo da construção da arena está estimado em r$ 890 milhões, sendo que r$ 400 milhões serão conseguidos juntos ao bndes. clube será sócio minoritário até 2026 o corinthians só será único dono do itaquerão depois de quitar o empréstimo junto ao bndes, que será contratado por um período de 15 anos, incluída carência de 36 meses. leia a notícia completa no uol esporte com o valor da negociação do naming right, a diretoria alvinegra pretende cobrir a linha de crédito do bndes. a proposta do banco privado tem pontos conflitantes com o pedido do corinthians. a empresa quer fechar acordo por 20 anos; o clube pretende firmar vínculo por 15 anos. a diretoria argumenta que a demora na escolha de um parceiro para bancar o naming rights faz parte de estratégia do clube. quando a arena começar a ter uma cara, ficará mais fácil atrair propostas mais vantajosas, entende o diretor de marketing corintiano, luis paulo rosenberg. “por enquanto as pessoas constatam que as obras estão em ritmo acelerado, mas ainda não identificam o estádio”, disse o diretor. “quando tudo estiver subindo, com cara de estádio, as pessoas entenderão que aquilo é uma realidade, que não tem mais volta. a tendência é valorizar”, acrescentou. odebrecht lidera obras da copa a construtora baiana odebrecht é a empresa com maior envolvimento na construção de estádios para a copa do mundo de 2014. a empreiteira participa das obras de quatro dos 12 arenas que estão sendo construídos ou reformados para o mundial. leia a notícia completa no uol esporte responsável pela construção do estádio, a odebrecht busca com o corinthians meios de financiar a obra. o plano montado pela construtora prevê a formação de uma “sociedade para fins específicos” (spe), juridicamente capaz de pedir empréstimo junto ao bndes, por um banco repassador. um fundo imobiliário será responsável pela gestão do dinheiro da obra, a contratação e pagamento da construtora. fazem parte desse fundo de cotas o banco intermediário (repassador do dinheiro do bndes), a construtora odebrecht e o sócio minoritário corinthians. o itaquerão é o que possui o assento mais caro. sendo construído para receber 68 mil pessoas, o estádio tem um custo previsto de r$ 890 milhões, o que significa que o custo por assento é de r$ 13.088,23. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
16/08/2011 - 13h39 globo confirma: norma será assassinada no capítulo de hoje de 'insensato coração' james cimino thays almendra da redação mortes em 'insensato coração' interrompem queda na audiência das nove, diz autor "nenhum ator fará participação especial no último capítulo de 'insensato'", diz linhares veja mais fotos da novela um dos mistérios de “insensato coração” acaba de ser revelado pela rede globo. no capítulo de hoje, quem será assassinada será a auxiliar de enfermagem norma (glória pires), contrariando a vontade da audiência, que gostaria de ver léo (gabriel braga nunes) assassinado e norma vingada. saiba como será a cena da morte clique aqui e veja a cena completa no infográfico em enquete realizada pelo uol, os internautas tinham quatro opções de resposta à pergunta “quem você gostaria que fosse assassinado em ‘insensato coração’?”. de 3.133 votos computados até esta terça-feira, 59,50% queria que léo fosse assassinado; 21,96% que ambos fossem mortos, 10,79% que nenhum dos dois morresse e apenas 7,76% queriam a morte de norma. nas ruas, o resultado foi semelhante. em enquete realizada pela repórter thays almendra, léo ganhou 13 votos contra 3 de norma. o assassinato de norma, segundo informou o diretor dennis carvalho, terá quatro suspeitos: raul (antonio fagundes), wanda (natália do valle), tia neném (ana lúcia torre) e eunice (deborah evelyn). quem você acha que matou norma? vote na enquete abaixo: veja álbum de fotos veja também glória pires , gabriel braga nunes , antônio fagundes , natália do vale , dennis carvalho , ana lucia torre , deborah evelyn , insensato coração , 0 14828, 22184, 14628, 22349, 22178, 21516, 22433, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
todos os fãs que ainda se lembram do desastroso “planeta dos macacos” de tim burton, feito dez anos atrás, podem respirar aliviados: o avanço da tecnologia digital, a super competência da weta, o gênio andy serkis, um excelente roteiro (do casal amanda silver/rick jaffa) e a direção segura do inglês rupert wyatt definitivamente restauraram as ideias básicas da franquia, a mistura dos clássicos elementos do thriller de ficção científica com grandes temas filosóficos que transformou o primeiro “planeta dos macacos”, de 1968, num imenso e duradouro sucesso.assista ao trailer4º trailer do filme o planeta dos macacos: a origempara felicidade geral, não há ator algum enfiado numa fantasia peluda: chimpanzés, orangotangos e gorilas estão plenamente realizados pela captura de interpretação da weta e o talento de um grupo de atores liderado pelo experiente andy serkis, um pioneiro na interpretação para captura de movimento (gollum na trilogia “senhor dos anéis”, kong em “king kong”). de imediato, esse é o grande trunfo de “o planeta dos macacos: a origem”: aquilo que imediatamente atrai e prende a atenção da plateia e a mantém plenamente envolvida na narrativa. sem esse elemento, teria sido impossível reapresentar a mitologia do “planeta” para plateias acostumadas com efeitos digitais. leia mais blog da ana maria bahianana verdade, olhos mais treinados poderão notar que, por algum motivo, algumas sequências são inferiores a outras. embora não perturbem o envolvimento do espectador, as movimentações em massa dos macacos, especialmente no início do filme, estão mais próximas da animação digital do que do emocionante realismo do segundo ato de “a origem”, quando serkis e seus companheiros de mo-cap realizam uma espécie de versão símia de “un prophete”, com o chimpanzé caesar gradualmente tomando consciência de sua existência e assumindo sua liderança na sua “prisão”, um abrigo para primatas. serkis fala de "césar"andy serkis fala sobre personagem em "planeta dos macacos"o poder desse segundo ato é tamanho que até os ótimos desempenhos de james franco – como o cientista que desenvolve um vírus capaz de regenerar o cérebro – e john lithgow – como o pai do cientista, vítima do mal de alzheimer e motivação para a pesquisa do filho – encolhem diante dele. os verdadeiros astros de “a origem” são mesmo os macacos, realizados como uma mistura de animal e ser humano que nos lembra sempre o duplo impacto da história original: nossa responsabilidade perante a natureza e perante nós mesmos, e a imensidão de laços comuns entre tudo o que é vivo.
divulgação filha de gretchen faz tatuagem em homenagem a namorada (15/8/11) thammy gretchen, filha da dançarina gretchen, fez uma tatuagem em homenagem à nova namorada. ela tatuou um trecho da música do cantor jorge vercilo - "...ela só precisa existir para me completar..." a declaração é um trecho da canção "ela une todas as coisas". dentre as namoradas de thammy estão júlia paes, com quem namorou há um ano, e janaina cinci, com quem thammy se casou em novembro de 2010 e separou recentemente. a filha de gretchen prefere não revelar o nome da nova companheira. thammy gretchen faz tatuagem em homenagem a namorada (15/8/11)
diego hypolito, daniele hypolito e jade barbosa vivem uma situação inusitada na seleção brasileira de ginástica. o trio do flamengo, por conta do patrocínio do banco bmg ao clube rubro-negro, não recebe uma parte da ajuda de custo da cbg proveniente da caixa, patrocinadora da entidade. diante da disputa comercial, diego hypolito fala em falta de respeito dos envolvidos no imbróglio.a situação não é exatamente nova. desde o ano passado, quando o flamengo acertou o patrocínio do banco bmg, os três atletas não recebem da caixa. diego hypolito, no entanto, voltou a se queixar sobre o tema há duas semanas, após o campeonato brasileiro de ginástica, disputado no início do mês. em uma rede social, ele cobrou a cbg por não “fazer contrato com os principais atletas” a um ano dos jogos olímpicos. a crítica ficou no ar desde então, enquanto diego acompanhou a seleção brasileira em competições pelo exterior. de volta, ele explicou a quem estava direcionando as queixas.“como é que podem ter atletas que recebem pela caixa e outros não? eles me ofereceram um contrato, só que da maneira que ele é oferecido não posso representar meu clube. eu recebo bem do flamengo e não tenho nada a me queixar. não acho que a confederação não seja profissional. não estou dizendo que não estão me respeitando com palavras. mas com atitudes sim”, disse diego hypolito, sem se exaltar e evitando entrar em conflito direto com as partes envolvidas.o ginasta não cobra da caixa um patrocínio individual, com cessão de imagem. diego já teve um contrato do tipo até meados do ano passado e sabe que esse tipo de compromisso depende do interesse do banco, que não quer “dividi-lo” com o bmg, que patrocina o flamengo.só que os atletas que servem à seleção brasileira recebem uma ajuda de custo mensal. metade dessa verba é proveniente da lei piva, que destina dinheiro arrecadado com loterias para o esporte. o restante vem da caixa, que assina contratos individuais com cada um dos ginastas.diego, daniele e jade só recebem a parte da ajuda de custo referente à verba da lei piva. os irmãos hypolito cobram também a parte da caixa, enquanto jade, que tem um patrocínio individual do bmg, está satisfeita sem o acordo com o banco federal.a cbg, consultada pela reportagem, vê o problema como uma questão entre os atletas e a caixa e tenta intermediar um acordo, mas não mostra muita animação. “tem cláusulas nesse contrato com as quais os atletas precisam concordar. ele não concordou com algumas cláusulas. é direito dele. neste processo a cbg continua auxiliando”, disse klayler mourthé, supervisor das seleções olímpicas da entidade.o uol esporte apurou que as cláusulas em questão impedem que diego hypolito e companhia atuem normalmente pelo flamengo. a cbg nega a informação, mas caixa e atletas não se entendem porque o banco paga um valor mensal aos ginastas da seleção sob contrato e entende que eles não podem competir ostentando a marca de um banco rival, como seria o caso dos irmãos hypolito e de jade.em casos assim, é comum que patrocinadores de seleção e clubes, mesmo concorrentes, convivam harmoniosamente. o problema é que a caixa ainda entende a seleção como algo permanente, como se fosse um outro clube. o salário mensal seria uma prova da relação diferente entre o patrocinador e os atletas.dentro deste cenário, a caixa cobra exclusividade dos atletas no segmento “bancos”, que os atletas não podem cumprir pelo compromisso do flamengo com o bmg.com o impasse longe de um desfecho positivo, diego hypolito esclarece que não quer mais voltar a tocar no assunto tão cedo. “isso vem desde o ano passado. eu não recebo e uso a marca [caixa, quando atua pela seleção]. eu só quero meus direitos. não estou fazendo rixa. coloquei daquela maneira porque não via mais escapatória. agora eu não quero mais falar com ninguém. é um assunto que não está resolvido, mas eu vou pôr um ponto final por enquanto, porque tenho que me focar no mundial”, disse o atleta.até o fim do ano, os ginastas têm dois compromissos importantes, em uma espécie de maratona. no início de outubro, eles disputarão o mundial de ginástica no japão, que vale vaga para londres, em 2012. no dia 17, eles embarcam direto para guadalajara, no méxico, onde iniciam, no dia 24, a disputa dos jogos pan-americanos.
com vasta experiência de atuar no futebol europeu e na seleção brasileira, o meia-atacante do são paulo, rivaldo, foi categórico ao dizer que acha que os santistas neymar e ganso e o são-paulino lucas têm que sair o mais rápido possível do brasil para jogar em algum time grande da europa.cícero pode ser improvisado na zagacorrendo o risco de não ter zagueiros à disposição para confronto contra o américa-mg, o técnico adilson batista testou o polivalente cícero no setorleia a íntegra da notícia no uolglobo relega clube na tv aberta“muitos querem que neymar, ganso e lucas continuem no brasil, eu sou da opção que o mais rápido tem que sair fora para pegar experiência, porque hoje não respeitam eles tanto quando forem jogar no real madrid e no barcelona”, argumentou o são-paulino. "um ou dois anos lá fora vai servir para todo mundo conhecer a grandeza desses jogadores e ter um respeito totalmente diferente, da mesma maneira que me respeitavam, o ronaldo e o ronaldinho", argumentou.o meia-atacante do são paulo, que já foi eleito o melhor do mundo em 1999 quando atuava com a camisa do barcelona, acredita que o trio tem tudo para se dar muito bem no exterior.“talento eles têm. está sendo falado e muito bem deles. da maneira que estão jogando aqui, se jogar lá 80% disso, vão estar brigando para serem melhor do mundo”.ronaldinho gaucho como escudoem papo informal com os jornalistas depois de conceder a entrevista coletiva, rivaldo fez uma análise sobre o desempenho da seleção brasileira do técnico mano menezes. e ele defendeu a convocação do meia ronaldinho gaúcho, do flamengo, para servir como 'escudo' dos jogadores."na minha época tinha eu, o ronaldo, o próprio ronaldinho, que serviam para proteger os jogadores nos momentos ruins. hoje a gente não acha alguém que possa fazer esse papel".questionado sobre se está preocupado com as chances de título para a copa do mundo de 2014 com o futebol que está sendo apresentado, rivaldo não hesitou em responder. "sim. se jogar o que está jogando, vai ser impossível ser campeão".* atualizada às 15h30
a tão falada briga de bastidores entre a tv globo, cbf e são paulo deu uma trégua, mas ainda sobraram resquícios. a entidade que organiza o futebol nacional divulgou recentemente a tabela de transmissões de televisão das rodadas 20 a 28 do brasileirão. e, segundo levantamento do uol esporte, o time tricolor terá pouco espaço na tv aberta, ao contrário dos principais rivais do estado. na cola do corinthians e na briga pela liderança da competição, o flamengo foi 'rebaixado' conforme o estudo.confira os líderes de transmissão no segundo turno (20ª a 28ª rodada)equipestv abertaequipestv fechada1º - corinthians71º - grêmio62º - palmeiras62º - são paulo53º - santos53º - fluminense43º - inter54º - vasco34º - flamengo45º - cruzeiro34º - vasco46º - santos25º - são paulo37º - corinthians15º - botafogo37º - palmeiras16º - fluminense27º - inter16º - cruzeiro27º - flamengo16º - atlético-mg27º - botafogo17º - grêmio07º - atlético-mg1dos nove jogos que realizará no período, o são paulo terá apenas três mostrados pela tv aberta (ver tabela completa acima), contra cinco na tv paga, onde é um dos líderes. corinthians segue como o melhor neste aspecto, com sete partidas na tv aberta, seguido de perto por palmeiras (seis) e santos (cinco). o levantamento descarta o sistema pay-per-view (pague para ver) na contagem, pois todas as partidas do brasileirão são transmitidas também desta forma. no primeiro turno, a globo tinha 'rebaixado' o são paulo nas transmissões de tv, muito por conta da postura dos dirigentes do time tricolor de apoiar o clube dos 13 e se posicionar de forma contrária aos interesses da rede que detém os direitos do brasileirão.no 1º turno, são paulo estava no terceiro 'escalão' das transmissõesdas 19 partidas por equipe no primeiro turno, o são paulo teve 11 transmissões (cinco na tv aberta e seis na fechada), o que deixou o clube na sexta colocação deste ranking. o líder da relação era o corinthians com 15 jogos na tv. palmeiras, flamengo, vasco e santos apareceram no segundo patamar, com 13 encontros no total.relembre a pesquisa do primeiro turnoo são paulo foi um dos últimos a aceitar concretizar o acordo com a tv globo para transmissão do brasileirão no triênio 2012/13/14. com o trato feito entre as duas partes, a tendência era a de que o clube fosse mais prestigiado nas transmissões do segundo turno, o que só acabou acontecendo mesmo na tv fechada. mas a surpresa do levantamento ficou para o flamengo. único invicto do campeonato, com o astro ronaldinho gaúcho em grande fase e a maior torcida do país, o time rubro-negro terá apenas quatro jogos na tv aberta (quarto melhor) e um na fechada. no primeiro turno, o flamengo foi o terceiro melhor na aberta (apareceu dez vezes) e também foi 'medalha de bronze' no geral, com 13 aparições. leia nos blogs do uol perrone: na cbf, reportagem da globo é considerada prova boba de independênciavoloch: globo comprou briga do premiere e por isso ‘bateu’ em teixeira no jornal nacional o líder entre os cariocas no total de transmissões é o vasco (quatro na aberta e três na fechada), seguido pelo botafogo (três e um) e o fluminense (dois e quatro).os times de belo horizonte, por sua vez, tiveram o momento ruim neste brasileirão refletido nas exibições de tv, já que atlético-mg e cruzeiro aparecerão apenas duas vezes na aberta. na fechada, o clube celeste leva a melhor, aparecendo três vezes contra uma do maior rival.entre os grandes do sul, o inter seguiu prestigiado mesmo ainda sem engrenar na competição (terá cinco jogos na aberta e um na fechada), enquanto o grêmio foi solenemente ignorado na tv aberta (nenhuma partida) e em contrapartida valorizado na fechada (seis transmissões, líder geral nesta aspecto).
a vida de defensor de gotham city não é nada fácil. se já não bastasse ter que lutar em "batman: arkham asylum" contra o lunático coringa e sua trupe de aliados como harlequina, espantalho e hera venenosa, batman agora terá uma cidade completamente povoada por vilões.a oferta de malucos desejando a morte de bruce wayne em "batman: arkham city" é bem generosa, e fará qualquer fã das histórias do homem-morcego comemorar pela representação de seus amados – e odiados – vilões no jogo. se a presença dos icônicos coringa e pinguim já seriam suficientes para criar uma atmosfera única à trama, o alter-ego heroico de bruce wayne encontrará diversos oponentes menos conhecidos do grande público, como o curioso homem-calendário e o insano victor zsasz.veja abaixo fichas com a origem de cada um deles:abas embedaveis
16/08/2011 - 07h00 mortes em 'insensato coração' interrompem tendência de queda na audiência das nove, diz autor james cimino editor-assistente de entretenimento carmem (nívea maria) é amparada por sueli (louise cardoso); morte da personagem ocasionará outro assassinato no capítulo desta terça-feira além do 'quem matou', 'insensato coração' terá também 'quem morreu' veja mais fotos da novela quando um personagem morre em novelas, em geral é porque perdeu sua função na história, ou porque foi rejeitado pelo público ou, ainda, por ser um dos protagonistas, cuja morte irá criar um mistério a ser desvendado no último capítulo. em “insensato coração”, no entanto, o expediente foi usado de maneira a movimentar a trama, criando conflitos passageiros entre os personagens. isso acabou elevando o ibope da novela e interrompendo uma tendência de queda no horário das nove, observado desde o fim de “a favorita” (média de 40 pontos em 2008), segundo contou um dos autores da história ricardo linhares. “passione”, de silvio de abreu, a antecessora de “insensato”, teve média de 35,2 pontos. ana beatriz nogueira como clarice, uma das 22 mortes que houve na novela “eu quis trazer a dinâmica dos seriados americanos para a novela. foi uma narrativa diferente e ousada. houve certa estranheza inicial em parte do público, mas isso logo se tornou curiosidade pelos próximos acontecimentos. tanto que, até julho, a novela acumulou 35,5 [pontos no ibope] de média. isso é mais do que a média geral da novela anterior, invertendo a tendência de queda que se verificava no horário em que cada novela registrava média inferior à antecessora”, informa o autor. de acordo com ele, no dia último dia 9/8, “insensato” alcançou média de 43 pontos, duas vezes e meia mais audiência que o ibope de todos os outros programas exibidos no mesmo horário, que juntos somaram 17 pontos. para quem acha que nunca se matou tanto em uma novela, o autor minimiza o exagero dizendo que muitas das participações saíram da trama sem passar pelo cemitério. e, olhando para o passado do gênero, é possível aprender que janete clair já matou metade do elenco de “anastácia, a mulher sem destino” (1967) em um terremoto, mas o objetivo era reduzir custos da produção. mesmo assim, em termos de personagens mortos, “insensato coração” superou tramas essencialmente policiais como “a próxima vítima” (1995), de silvio de abreu, cujo enredo principal se centrava na história de um serial killer, que mandou para a cova apenas dez personagens. até julho, a novela acumulou 35,5 [pontos no ibope] de média. isso é mais do que a média geral da novela anterior, invertendo a tendência de queda que se verificava no horário ricardo linhares, autor de "insensato coração" de acordo com contagem feita pelo crítico maurício stycer, foram 22 mortes até agora. e a contagem não acabou. no capítulo desta terça-feira, morrerá pelo menos mais um personagem (léo ou norma), de acordo com roteiros dos capítulos da novela a que o uol teve acesso. o autor, no entanto, não soube dizer se o número estava correto, mas diz que a maioria das participações não teve como fim o cemitério. “não fiz as contas. mas sei que a maioria das participações especiais não morreu, saiu naturalmente da história. a novela seguiu o fluxo da vida real, em que muita gente passa por nós e depois segue o seu caminho, sem que as pessoas se encontrem novamente. numa narrativa mais convencional, os personagens continuam em cena depois que suas histórias terminam; ficam esvaziados, sem função.” veja como poderá ser a 23ª morte da novela clicando nas fotos abaixo: veja também ricardo linhares , silvio de abreu , janete clair , gilberto braga , insensato coração , a favorita , passione , 0 22108, 21949, 22147, 14802, 34101, 22293, 21559, 0 ou 4 televisao carregando...
agnews solange couto e jamerson andrade em uma churrascaria na zona oeste do rio (15/2/2011) na noite desta segunda-feira (15), a atriz solange couto, de 54 anos, deu à luz seu terceiro filho. o menino é fruto de seu relacionamento com o atual marido, jamerson andrade, de 24. a criança nasceu na casa de saúde são josé, na zona sul do rio de janeiro. o pai esteve presente o tempo todo e assistiu ao parto. mãe e filho passam bem, mas ainda não há previsão de alta. benjamin nasceu às 21h48, com 2,905 kg e medindo 47,5 cm. solange já é mãe de márcio (36) e morena (19), de seu primeiro casamento. segundo a assessoria de imprensa da atriz, o parto seria realizado no dia 25, mas solange começou a sentir contrações e a médica que a acompanha optou pela internação. ela estava com 39 semanas de gestação.
o ex-técnico da seleção brasileira mário jorge lobo zagallo foi assaltado na madrugada desta terça-feira, em botafogo, na zona sul do rio. ele estava em seu carro com a mulher e o filho quando foi interceptado por quatro bandidos em um carro preto, ainda não identificado. a ação ocorreu por volta das 2h na rua ministro raul fernandes.de acordo com a delegada daniela terra, da 10ª dp (botafogo), onde o caso está sendo investigado, os bandidos teriam reconhecido o ex-técnico e desistido de roubar o veículo, mas levaram documentos, um cordão de ouro, e um relógio, avaliados em r$ 10 mil, além da carteira do filho de zagallo. a delegada já solicitou as imagens das câmeras de segurança da região. a carreira de zagallo +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apesar do susto, zagallo se mostrou tranquilo e disse que a ação não durou mais do que três minutos. ele estava no banco do carona e levava a mulher ao médico, devido a uma fissura no braço."o importante é que está todo mundo bem. me ligaram agora dizendo que acharam alguns documentos, mas ainda não sabemos quais", disse zagallo ao uol esporte. na semana passada, o ex-técnico da seleção deu o pontapé inicial da partida entre botafogo e vasco, pela 15ª rodada do campeonato brasileiro. a homenagem, feita pela diretoria do alvinegro, foi em função da comemoração dos seus 80 anos. na ocasião, o botafogo venceu o vasco por 4x0.
o meia-atacante lucas lamentou demais ter recebido contra o américa-mg o cartão amarelo que o tirou do clássico contra o palmeiras no próximo domingo. o jogador também foi sincero ao admitir que não está desempenhando seu melhor futebol.“acho que sim. nunca posso estar satisfeito com o meu futebol, tenho sempre que buscar algo mais. importante é que tenho consciência, estou com a cabeça boa, e agora é hora de trabalhar para melhorar”, falou o meia na saída do gramado. sobre o cartão, lucas achou que não mereceu ser penalizado pelo árbitro. o jogador, inclusive, foi falar com ele no intervalo da partida para reclamar sobre ser advertido. "foi minha primeira falta na partida. uma falta normal, não merecia o cartão. mas futebol é assim. vou ficar na torcida por eles no domingo", ressaltou o camisa 7 são-paulino.“infelizmente queria muito jogar, mas futebol tem disso. agora é trabalhar, descansar, para contra o santos estar inteiro, e o ceará também estar 100%”.
como já era esperado, o empate diante do bahia por 1 a 1, em pleno canindé, ficou quase em segundo plano na coletiva do técnico palmeirense. felipão tentou colocar ponto final na crise instalada no clube. admitiu ter ‘inimigos’, mas assegurou ter uma relação normal com o vice de futebol roberto frizzo e voltou a negar uma saída da equipe.na noite de quarta-feira, surgiu a informação que o vice roberto frizzo já havia acertado com paulo césar carpegiani, ex-comandante do são paulo, para assumir o cargo do treinador. a notícia foi negada com veemência pelo dirigente --carpegiani também negou. segundo o dirigente, ‘ratazanas de esgoto’ querem tumultuar o ambiente no clube. na tarde desta quinta-feira, felipão divulgou uma nota oficial sobre o assunto. sem citar nomes, acusou uma pessoa na diretoria do clube de querer a sua saída. afirmou ainda que é amigo de carpegiani de longa data e que não será surpresa se outros amigos forem cotados para assumir o palmeiras. “eu tenho mes inimigos, conheço meus inimigos, mas não preciso ficar revelando nada. isso não vai mudar minha relação com a diretoria e nem com os jogadores, porque a relação que eu tenho com as pessoas que trabalho dia a dia é boa. acabei de conversar com o [presidente arnaldo] tirone e vamos trabalhando para atingir nossos objetivo”, disse.questionado sobre sua relação, felipão disse que está 'tudo bem'. “minha relação com ele [roberto frizzo] é profissional. está tudo certo. não tem problema algum. já tivemos divergências, mas tudo dentro do profissionalismo”, acrescentou o comandante palmeirense, em sua entrevista coletiva após o empate no canindé.“não sei de onde sai esse tipo de informação [saída do clube e contratação de outro técnico]. eu não tenho intenção de sair. nada me tiraria do palmeiras. eu fiz todo um planejamento, imaginei a minha vida trabalhando pelo palmeiras, imaginei o palmeiras cresecendo. mudei a minha vida, minha família, trouxe todo mundo para cá. posso garantir, sem falsa modéstia que tenho dez propostas por ano para sair, mas não vou sair”, finalizou o treinador.
público da gamescom fala sobre o ps vita uma das principais atrações da edição 2011 da gamescom, maior feira de games da europa, é o ps vita, novo portátil da sony que faz no evento sua primeira aparição pública. uol jogos aproveitou a ocasião para perguntar ao público da gamescom o que achou do pequeno videogame e suas muitas funções, como tela de toque, alavancas analógicas e, claro, a primeira leva de títulos exibidos, a exemplo de "uncharted: golden abyss", "resistance: burning skies" e outros mais. e você, qual sua expectativa para o ps vita? deixe sua opinião na parte de comentários, logo no final da notícia.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução/twitter no twitter, luiza valdetaro posta foto em que aparece no hospital (16/8/2011) no ar como a antonia, de “cordel encantado”, luiza valdetaro sofreu um acidente durante a gravação do quadro “sufoco”, do “domingão do faustão”. a atriz levou vários tombos e acabou se ferindo ao participar de uma prova em que escalava um tótem e apertava uma campainha instalada no topo, na última terça (16). luiza contou no twitter que está com o rosto inchado e o olho roxo. “saindo da gravação do #sufoco do #faustao... após exames: tudo bem comigo!”, postou a atriz, que precisou ser levada ao hospital barra d'or, na zona oeste do rio. na última quarta (17), a atriz contou que teve de gravar a trama das seis da globo à base de analgésicos e maquiagem. “indo gravar cheia de dor, rosto inchado e olho roxo... frutos do #sufoco do #faustao. salve o dorilax e a maquiagem!”, escreveu luiza no microblog.
o sérvio novak djokovic se classificou com facilidade para as quartas de final do masters 1000 de cincinnati. o número 1 do mundo venceu nesta quinta-feira o tcheco radek stepanek por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-3, em 1h22, e avançou para a próxima fase da competição.o resultado desta quinta amplia a freguesia de stepanek diante de djokovic. foi o sétimo confronto entre os dois, com seis vitórias do sérvio e apenas uma do tenista tcheco.apesar da vitória tranquila, djokovic teve dificuldade para confirmar seu serviço nesta quinta-feira. o sérvio manteve apenas 47% de aproveitamento em seu primeiro saque e cedeu três quebras a stepanek. em compensação, superou o serviço do rival em seis oportunidades.djokovic manteve baixo aproveitamento em seu primeiro serviço e teve seu saque quebrado por stepanek em uma oportunidade no primeiro set. o número 1 do mundo, porém, contou com os erros do tcheco para obter duas quebras e fechar a parcial por 6-3.os dois tenistas tiveram dificuldade para confirmar seus serviços no segundo set. djokovic teve seu saque quebrado duas vezes pelo adversário, mas respondeu com quatro quebras para obter 6-3 e confirmar a classificação às quartas de final.federer vence blake em menos de uma hora e avança às quartaso suíço roger federer precisou de apenas 54 minutos para superar o norte-americano james blake nas oitavas de final. o número 3 do mundo mostrou eficiência e venceu por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-1.sem ter seu saque ameaçado sequer uma vez, federer comandou toda a partida. precisou de apenas uma quebra para vencer o primeiro set e passou fácil pelo rival na segunda parcial, quando superou o serviço de blake em quatro oportunidades.na próxima rodada o suíço enfrentará o tcheco tomas berdych, que avançou às quartas de final ao eliminar o espanhol nicolas almagro por 2 sets a 1, com parciais de 6-3, 5-7 e 7-6.
pascal le segretain/getty images joan kors (mãe do estilista), michael kors e lance lepere na embaixada dos estados unidos em paris (7/3/2011) o estilista michael kors e seu parceiro de 20 anos, lance lepere, se casaram na terça-feira (16) em southampton, nova york. a cerimônia privada aconteceu na praia dune, presidida pelo prefeito da cidade, mark epley. “casar com alguém tão maravilhoso e especial para mim como é lance, descalço em uma praia gloriosa é mais do que eu poderia sonhar”, disse kors à revista “women’s wear daily”. o estilista confirmou no início do mês sua intenção de se casar com o parceiro após a a legalização do casamento entre pessoas do mesmo sexo em nova york. michael kors e lance lepere se conheceram em 1990, quando este começou a trabalhar na empresa do estilista.
o amistoso da seleção brasileira contra gana vai trazer prejuízo aos times que cederão atletas. com o chamado para o duelo do dia 5 de setembro, em londres, as rodadas 20 e 21 do brasileiro não reunirão os atletas convocados.juca kfouri comentaaos que vão achar que a convocação de ronaldinho é para prejudicar o flamengo em sua disputa com o corinthians, um lembrete... não bastasse ficar sem seus os principais jogadores por duas rodadas, os times que emprestaram atletas à cbf terão uma 22ª rodada com dúvidas em relação ao aproveitamento dos jogadores. corinthians x flamengo, por exemplo, se enfrentam no pacaembu no dia 7 de setembro, dois dias depois do amistoso da seleção. a previsão é que os convocados retornem ao país na tarde de 6 de setembro. principal jogador do time carioca no nacional, ronaldinho figura na lista de relacionados de mano menezes, passando a ser dúvida contra o corinthians devido ao pouco tempo de recuperação. mas o treinador tranquilizou os clubes."vai dar tempo sim [para os jogos da 22ª rodada. a confederação na sua parte logística está fazendo tudo aquilo que está ao nosso alcance para que os jogadores de todos os clubes, não só de flamengo e corinthians, possam estar aqui na rodada da quarta-feira, eles vão estar, vão jogar", disse mano à rede globo.mais sobre a convocaçãomano convoca ronaldinho gaúcho para amistoso contra gana, em londresmano diz não estar preocupado com emprego e chama críticos de humoristasmano cita liderança e momento para justificar a convocação de ronaldinhoblog do perrone: cbf sinaliza que paciência com mano está perto do fimos jogadores se apresentam à seleção no dia 30 de agosto. mano menezes optou por abdicar de outro amistoso para aumentar treinamentos. a fifa ofereceu prazo para dois amistosos.“como é uma data fifa, temos direito de fazer dois jogos, mas vamos aproveitar para treinar”, reforçou o técnico. veja a lista dos convocados de mano menezesgoleirosjúlio césar (inter de milão)fábio (cruzeiro)jeferson (botafogo)lateraisdaniel alves (barcelona)adriano (barcelona)marcelo (real madrid)zagueirosthiago silva (milan)lúcio (inter de milão)david luiz (chelsea)dedé (vasco) volanteslucas leiva (liverpool)elias (atlético de madri)danilo (santos)luiz gustavo (bayern)ralf (corinthians)meiasronaldinho (flamengo)ganso (santos)fernandinho (shakhtar)lucas (são paulo)atacantesneymar (santos)a. pato (milan)robinho (milan)leandro damião (inter)hulk (porto)
integrante da segunda edição do big brother brasil, fernando fernandes conquistou nesta quinta-feira o bicampeonato mundial de paracanoagem. o brasileiro venceu com folga a final do k1 masculino 200 m, com o tempo de 54s340.leia outras notícias no uol esportesamara felippo diz que não influenciou na decisão de leandrinho jogar no rio de janeiro apresentadora sofre para falar octógono em programa com o lutador vitor belfortex-modelo, fernando fernandes compete na paracanoagem desde que sofreu um acidente de carro em 2009, que lesionou sua coluna e paralisou seus movimentos da cintura para baixo.o objetivo de fernando é se preparar para as paraolimpíadas do rio de janeiro-2016, quando a modalidade em que compete passará a integrar os jogos. nesta quinta-feira, o brasileiro ficou em primeiro lugar superando o russo alexey malyshev, medalhista de prata com 1min02s620, e o espanhol antonio alvarez, que levou o bronze com 1min05s140.o brasil ainda conquistou uma medalha de bronze com marta ferreira. ela registrou o tempo de 1min06s571, ficando atrás apenas da canadense christine selinger (56s425) e da espanhola silvia elvira lopez (1min05s743).
18/08/2011 - 22h39 consórcio e sindicato confirmam acordo e maracanã deve retomar obras nesta sexta do uol esporte do rio de janeiro uma reunião nesta quinta-feira à noite entre o consórcio maracanã rio 2014 e o sindicato dos trabalhadores da construção pesada deu fim ao impasse que paralisou as obras do maracanã. segundo nota oficial dos representantes do consórcio, as negociações foram concluídas com sucesso e que a pauta negociada será apresentada numa assembleia dos operários, nesta sexta-feira, às 7 horas da manhã. segundo sérgio luís fonseca, diretor do sindicato, “conseguimos uma vitória para os trabalhadores e a assembleia, provavelmente, deverá decidir pela volta ao trabalho”. os operários conseguiram um plano de saúde de uma empresa privada, ou seja, não serão mais atendidos em hospitais públicos, conforme constava no acordo coletivo. o valor da cesta básica aumentou 10%, indo para r$ 110,00, e os dias parados não serão descontados e nem terão que ser compensados. além disso, foi criada uma comissão interna, composta por sete representantes dos trabalhadores, que irá fiscalizar as condições de trabalho e fará as denúncias necessárias ao sindicato. os membros desta comissão terão estabilidade no emprego, até o fim das obras de reforma do maracanã. fonseca explicou que "os representantes dos trabalhadores serão uma espécie de olhos de nosso sindicato. os trabalhadores estão em greve desde a manhã de quarta, quando a explosão de um tonel com produtos inflamáveis feriu o ajudante de produção carlos felipe da silva pereira. o operário foi atirado a dois metros de distância e sofreu queimaduras e um traumatismo no joelho. ele passa bem. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a invencibilidade de 105 dias do flamengo terminou da forma que a torcida rubro-negra não esperava. com um futebol longe do exibido nos últimos jogos, o time de vanderlei luxemburgo foi goleado por 4 a 1, nesta quinta-feira, no engenhão, e deixou de ser o único invicto do campeonato brasileiro após a disputa de 17 rodadas.conscientes da péssima partida da equipe, os jogadores saíram de campo lamentando o resultado e o fato de terem desperdiçado a oportunidade de o flamengo seguir com a mesma pontuação do corinthians. com 34 pontos, o rubro-negro continua na vice-liderança, três pontos atrás do clube paulista. “não existe time imbatível. queríamos a vitória para encostar no corinthians, mas agora temos que correr atrás e vencer fora de casa para voltar a briga”, analisou o lateral-direito léo moura. o zagueiro ronaldo angelim pediu que o sistema defensivo se acerte o quanto antes. na estreia de alex silva, sem ronaldinho e renato abreu, suspensos, a defesa levou sufoco durante todo o jogo nas bolas aéreas.“o professor vai acertar. nos complicamos. temos jogadores altos e não podemos levar tantos gols de cabeça. ficou difícil correr atrás depois. todos erraram, mas temos que levantar a cabeça já para o domingo”, comentou o camisa 4.o elenco se reapresenta na tarde da próxima sexta-feira, no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. no sábado, a delegação viaja para porto alegre, local da partida contra o internacional, domingo, às 16h, no beira-rio.
marajó (e) ao lado de lyoto machida, companheiro de treinos de longa data em belém 18/08/2011 - 13h00 ex-cozinheiro na aeronáutica, marajó defende série arrasadora com dicas de lyoto maurício dehò em são paulo o estado do pará foi responsável por revelar o ex-campeão dos meio pesados lyoto machida e, neste ufc rio, pode trazer mais uma esperança de títulos. iuri alcântara, mais conhecido como marajó, fará sua estreia no evento deste dia 27. o lutador, que já foi um cozinheiro na aeronáutica, defende uma série impressionante em seu cartel, que já conta com conquistas como a do jungle fight e uma participação no extinto wec. duelo brega x sertanejo o card preliminar do ufc rio terá um duelo "cultural" curioso. de um lado, o defensor da música brega paraense iuri marajó, e do outro o sertanejo felipe arantes. "é uma pena que dois brasileiros vão ter de se enfrentar e a torcida terá que se dividir", lamentou o paraense - a outra luta nacional da noite terá raphael assunção x johnny eduardo. apesar pelo gosto pelo brega, iuri não opta por este tipo de música para subir ao octógono, e prefere uma canção do pregador luo. gosto musical à parte, a princípio marajó enfrentaria o canadense antonio carvalho, que se lesionou na preparação para o ufc rio. com a mudança, terá pela frente o fã de bruno & marrone "sertanejo", que também fará a sua estreia no evento. não vale tudo! conheça as regras do mma conheça a história do mma em 7 capítulos veja todas as notícias na página do ufc rio nascido na ilha de marajó, ele não perde há 11 lutas, sendo que em dez delas conseguiu liquidar seu adversário antes do fim dos rounds. foram seis finalizações e quatro nocautes, e apenas um duelo decidido pelos jurados. e, em suas preparações, uma constante tem sido fundamental, ao dividir os treinos com o já consagrado lyoto. “eu o conheço desde o início, éramos faixa azul de jiu-jítsu e treinávamos juntos. hoje, mesmo com o lyoto tendo sua academia, sempre estamos juntos”, conta marajó, de 30 anos, que vai enfrentar no rio o também estreante felipe sertanejo. será ainda sua primeira luta como peso pena, após lutar nos leves. “hoje o lyoto já é um ex-campeão, é um cara que viaja, traz novidades e está sempre corrigindo nosso jogo e acrescentando coisas importantes para a gente”, adiciona o ex-campeão do jungle fight. apesar de ter começado em 2004 no mma, marajó só decolou na carreira em 2008. apesar de três derrotas em seus primeiros dois anos nesta nova fase, a partir de novembro de 2009 sua fase arrasadora teve início. os resultados culminaram na participação no wec 53, em que venceu por nocaute. com a fusão do evento com o ufc, sua ida para a maior organização da atualidade foi algo natural. estrear no brasil, no entanto, foi uma surpresa. “para mim, parece que só agora caiu a ficha. sei que este é meu momento e estou bem preparado ”, afirma ele, que não traça grandes estratégias, apostando no potencial que seu jiu-jítsu e seu muay thai têm. conheça iuri marajó idade: 30 anos naturalidade: ilha de marajó categoria: pena especialidades: muay thai, jiu-jítsu cartel: 24 vitórias e três derrotas últimas lutas: vem de 11 vitórias, sendo só uma por pontos rival: felipe sertanejo brasil terá de ex-sparring a policial do bope gracie: 'ufc de hoje não é briga de verdade' ufc rio: raio-x dos treinos dos brasileiros a luta marajoara e a vida de cozinheiro a grande ilha de marajó, localizada na foz do rio amazonas, foi o lar durante toda a infância de iuri, que morou boa parte da vida em uma fazenda, com o pai, vaqueiro, e a mãe, professora das crianças locais. curiosamente, ele já tomava gosto por lutar. além de jogar bola, o paraense foi criado com a cultura da luta marajoara, uma disputa semelhante ao wrestling. iuri trabalhava com gado e, no fim da tarde, depois das peladas, era comum ir para a “briga”. “os pais costumam colocar os garotos para disputar a luta marajoara. então eu cresci com isso, lutando com pessoas maiores, aprendendo”, relembra. aos 18 anos veio a mudança fundamental em sua vida, quando passou a servir a aeronáutica, na capital belém. marajó passou quatro anos servindo, e só não continuou por preguiça de estudar, e porque sua antiga paixão falava mais alto. “eu trabalhava na cozinha na aeronáutica. fazia o café da manhã e, no almoço, mais próximo de sair, já fazia arroz e feijão para o pessoal. mas sempre gostei mesmo de lutar. em belém eu comecei a treinar muay thai e jiu-jítsu, e com uns 20 anos já comecei a lutar mma”, conta ele, que atribui às forças armadas sua educação e disciplina, elementos que, indiretamente, podem ter papel fundamental para definir seu sucesso nesta estreia no ufc. veja mais 10/10 às 10h00 ufc rio: horários, onde assistir e tudo sobre o retorno de charles do bronx 01/05 às 12h02 rival de flamenguista pantoja surge no ufc rio com camisa do botafogo 01/03 às 06h00 rio 450: seis eventos que levaram os cariocas ao centro do mundo esportivo 27/08 às 19h21 há um ano, 1º ufc rio voltava atenções ao brasil em edição histórica
em 18 de agosto, robert redford completa 75 anos, uma ocasião propícia para uma homenagem a um homem que pode ser o ator mais importante de sua geração.talvez o mais impressionante a respeito das realizações de redford como ator, diretor, produtor e defensor do cinema independente seja o fato de que ele não precisava de nada disso. dotado geneticamente de um corpo atlético e do tipo de boa aparência clássica que apenas ficou mais áspera e interessante com a idade, redford poderia facilmente ter relaxado, interpretando os papéis de garoto de ouro, que interpretou no início de sua carreira, por várias décadas. ele poderia ter desfrutado da fama, fortuna e da companhia de mulheres bonitas sem fazer muito, exceto aparecer para trabalhar. em vez disso, ele parecia ver sua aparência como um desafio, uma barreira entre ele mesmo e ser levado a sério, que ele estava determinado a escalar, contornar ou explodir em pedaços.sua primeira meta foi se estabelecer como um ator de credibilidade. quando, após uma breve tentativa de uma carreira como pintor, ele optou por se tornar ator, ele não seguiu diretamente para hollywood, o que seria uma escolha natural para um homem jovem, nascido a poucos quilômetros em santa monica, califórnia. em vez disso, redford seguiu para nova york para estudar na academia americana de artes dramáticas.após a formatura ele permaneceu em nova york, mergulhando no mundo da televisão ao vivo, em uma era em que dramas desafiadores ainda não tinham perdido espaço na televisão para séries comerciais. aparecendo em séries lendárias como "playhouse 90" (1960), "cidade nua" (1961), "rota 66" (1961), "alfred hitchcock apresenta" (ou "suspense", 1961) e "além da imaginação" (1962), redford trabalhou com atores e diretores jovens e ambiciosos, realizando um trabalho sólido em produções preparadas às pressas, pouco ensaiadas, mas mesmo assim como força e substância.dvd do filme "obsessão de matar" (1962), a estreia de robert redford no cinemaquando ele fez sua estreia no cinema no drama passado na guerra da coreia, "obsessão de matar" (1962), redford sentia que já tinha provado a si mesmo como ator - mas no início raramente lhe eram oferecidos papeis que considerasse desafiadores.o drama sulista "caçada humana" (1966), estrelado por marlon brando e adaptado da peça de horton foote por lillian hellman, lhe deu o excelente papel de um condenado em fuga, mas era mais frequente os estúdios o escalarem em filmes mais leves como "situação crítica, porém jeitosa" (1965) e "descalços no parque" (1967), o segundo uma adaptação da peça de neil simon, que foi sucesso na broadway com redford."butch cassidy" (1969) foi o filme mais importante da carreira de redford. seu humor alegremente anárquico mostrou um novo lado dele, além de tê-lo apresentando a um amigo e colaborador por toda a vida, paul newman.mais importante, seu enorme sucesso de bilheteria deixou redford em posição de tomar suas próprias decisões, algo que ele não perdeu tempo em fazer. ao longo da década seguinte, ele equilibrou entretenimento leve, como "os quatro picaretas" (1972), "nosso amor de ontem" (1973) e "três dias do condor" (1975), com produções mais ambiciosas, como "mais forte que a vingança" (1972), "o grande gatsby" (1974) e "todos os homens do presidente" (1976).em 1980, redford estava pronto para o próximo passo, passar para trás das câmeras. não era sem precedente atores dirigirem, mas os mais proeminentes da época - woody allen e clint eastwood, mais notadamente - geralmente dirigiam filmes nos quais eles mesmos estrelavam, trabalhando nos gêneros pelos quais eram mais conhecidos.em vez disso, redford permaneceu apenas atrás das câmeras - ele apareceria em apenas dois filmes que dirigiu, dizendo: "como diretor, eu não gostaria de mim como ator, e como ator, eu não gostaria de mim como diretor" - e dirigiu um tipo de filme no qual nunca atuou.cena do filme "gente como a gente" (1980), primeira direção de robert redfordo drama familiar "gente como a gente" (1980), baseado no romance de judith guest, era uma história realista, sem necessidade de atores com aparência excepcionalmente boa. seus astros, judd hirsch, timothy hutton, mary tyler moore e donald sutherland, realizaram interpretações brilhantes para redford, e o filme conquistou quatro oscars, incluindo melhor filme e, para seu diretor estreante, melhor direção.redford venceu sua aposta, abrindo as portas da direção para todos, de kevin costner e jodie foster até ben affleck e forest whitaker. ele não perdeu tempo em reapostar seu sucesso. em um momento em que choviam ofertas para que ele dirigisse de novo, ele esperou oito anos para dirigir outro filme. em um momento em que seu potencial de lucro como protagonista estava no auge, ele apareceu em apenas três filmes entre 1980 e 1990.pôster do festival de sundance 2011, evento realizado anualmente por robert redfordem vez disso, redford buscou se estabelecer como produtor, não apenas para seus próprios filmes, mas também para uma mistura de filmes independentes e documentários. e, mais importante, ele dedicou tempo, dinheiro e prestígio pessoal a seus projetos mais queridos, o instituto sundance e o festival de cinema de sundance.lançado em 1981 e sediado na cidade adotiva de redford de park city, utah, o instituto foi concebido como um incubador de cineastas independentes e artistas interessados nesses filmes. seus programas de desenvolvimento artístico para produtores, diretores, roteiristas e compositores tiveram um impacto incalculável sobre o cinema americano. literalmente centenas de artistas já passaram pelas portas do instituto para se tornarem nomes conhecidos do cinema independente e comercial.a pergunta sobre o que aconteceria aos filmes gerados pelo instituto sundance levou à criação do festival de cinema de sundance, que brotou do menor e de foco mais amplo festival do cinema americano de utah, lançado em salt lake city em 1978. em 1981, ele foi transferido para park city e, em 1985, o instituto sundance assumiu o festival e concentrou seu foco no cinema independente.inicialmente, a ideia de uma mostra de filmes independentes realizada em fevereiro em utah foi recebida com muitas dúvidas: quem viria? a resposta foi, como se viu, todo mundo. incentivada pelo sucesso de alguns dos primeiros filmes premiados do festival - o filme de estreia dos irmãos coen, "gosto de sangue", conquistou o grande prêmio do júri em 1985 - hollywood começou a vir em peso, primeiro na forma de olheiros de distribuidoras independentes, depois executivos de estúdios e, finalmente, os astros de cinema e os fãs de todo o mundo.quando "sexo, mentiras e videotape" (1989) de steven soderbergh saiu de sundance para se tornar um grande sucesso de bilheteria, a corrida teve início. em meados dos anos 90, sundance era destino obrigatório para aparentemente todo mundo no cinema americano, com mais filmes exibidos a cada ano, mais contratos fechados para distribuição e mais festas do que qualquer outro festival nos estados unidos.muitos lamentaram a perda do sundance peculiar dos anos 80, alegando que a crescente comercialização do festival era contrária ao espírito dos filmes independentes. mas redford não duvida, dizendo que as festas, contratos e holofotes da mídia ficam em segundo lugar em relação aos filmes.robert redford fala durante a coletiva de imprensa do festival de sundance 2011 (20/01/2011)"as pessoas vêm pelos filmes", ele disse em 2004. "se os filmes deixarem de ser bons, as pessoas deixarão de vir."além de sua defesa do cinema independente, redford também é há muito tempo um defensor de causas liberais, particularmente o meio ambiente e a situação difícil dos nativo-americanos. mas diferente de muitos atores sinceramente interessados nestas questões, ele buscou se tornar um especialista nas questões sociais, econômicas e políticas envolvidas em seu trabalho."eu aprendi cedo que é melhor saber sobre o que você está falando", ele disse em 2006. "é preciso entender que certos assuntos serão tão quentes que, independente da argumentação, da lógica que você aplique, você enfrentará oposição simplesmente pelo seu ponto de vista ser diferente, e não há como aceitarem seu argumento. além disso, eles vão atacar você porque você será retratado como não sendo crível: ‘você é um ator, o que você sabe?’"robert redford em cena de "leões e cordeiros" (2007), último filme em que atuou e dirigiuredford nunca pediu desculpas por ser um ator e, apesar de não aparecer nas telas desde "leões e cordeiros" (2007), há rumores de que ele esteja envolvido em vários projetos em produção. mas ele merece crédito por nunca ter se limitado a ser apenas um ator.em 2002, redford ganhou um oscar honorário por sua contribuição ao cinema. a estatueta o descrevia como "ator, diretor, produtor, criador do sundance, inspiração para cineastas independentes e inovadores de toda parte". foi um resumo justo para um homem que, além de sua própria filmografia impressionante, deixou sua marca em milhares de filmes americanos nos últimos 20 anos, de um modo ou de outro."eu não penso em nada além de você mesmo ter o dom e você mesmo criar", disse redford. "eu não consigo pensar na próxima coisa a fazer exceto poder devolver. a expressão criativa, eu acho, é vital para o sucesso de qualquer sociedade (...) uma sociedade sem arte morrerá."(gayden wren é o editor de entretenimento do "the new york times syndicate".)
em nota oficial, a konami anuncia que cristiano ronaldo, o jogador mais caro do futebol mundial é o substituto do argentino lionel messi como garoto propaganda de "pro evolution soccer 2012". curiosamente, o português joga pelo clube espanhol real madrid, o principal rival do barcelona, time de messi.com suas caras e bocas características, cristiano ronaldo poderá desfilar sua vaidade pelos materiais publicitários, além das capas de todas as versões do jogo. "cristiano ronaldo representa tudo o que estamos preparando em 'pes 2012'", comenta o líder do jogo na europa, jon murphy. "ele é rápido, habilidoso, com passes precisos e devastador no ataque. seus movimentos e energia abrilhantam qualquer jogo, e estamos felizes por ele ter aceitado trabalhar conosco nesse importante título da série", diz. santos é um dos destaques do jogo na gamesconenquanto os torcedores do clube merengue comemoram a imagem de seu ídolo na capa, os santistas já podem conferir como três dos principais atletas do clube praiano ficaram no motor gráfico do novo "pes".confira abaixo os rostos de elano, neymar e paulo henrique ganso, em destaque. para ver ver mais fotos, clique na imagem."my pes" é aplicativo para facebookapós fazer muito alarde, a konami revelou, enfim, que "mypes" é um aplicativo para facebook com integração direta com os consoles. de acordo com os videos divulgados, o sistema funciona como um jogo social que possibilita a transferência de estatísticas para compará-las com a de seus amigos na popular rede social.quanto melhor a sua posição no ranking geral de jogadores, mais prêmios o usuário ganhará. ainda não se sabe, entretanto, quais serão esses prêmios.o aplicativo é compatível somente com as versões de "pro evolution soccer 2012" para playstation 3, xbox 360 e de pcs.versões "menores" ganham datapor fim, a konami divulgou também a data de lançamento das versões consideradas "menores" da franquia, já que não contam com o motor gráfico principal da franquia.os jogos para psp, playstation 2 chegam às lojas no dia 28 de outubro, enquanto o título para wii é programado para 4 de novembro.outra boa notícia para os fãs da série que jogam nos portáteis é que tanto o 3ds, quanto o iphone e os dispositivos móveis da apple também terão a sua versão do game, com data de lançamento a definir.produtor comenta principais novidades de "pes 2012" leia maiskonami anuncia projeto misterioso para "pes 2012" e promete detalhes na gamesconneymar comemora gol pelo santos em novo trailer de "pes 2012"trailers oficiais simulam barcelona vs. man. united e real madrid vs. milan em "pes 2012"; veja
divulgação/tv globo marcos paulo na novela "começar de novo" (2004) o diretor da globo marcos paulo permanece internado no hospital são josé, em são paulo. mas, segundo boletim médico divulgado na tarde desta quinta-feira (18), ele apresenta grande melhora e já respira sem a ajuda de aparelhos. o boletim diz, ainda, que marcos paulo iniciou a alimentação por sonda nesta tarde. mesmo assim, ele permanece na uti sem previsão de alta. entenda o caso desde maio deste ano, o ator e diretor está em tratamento contra o tumor. segundo comunicado da central globo de comunicação divulgado na época, marcos paulo havia descoberto o tumor precocemente em exames de rotina e dado início ao tratamento. no final de junho, ele passou alguns dias internado em uma clínica no rio. no último domingo (7), marcos paulo fez uma cirurgia para remoção de um tumor no esôfago e continua internado na uti do hospital são josé, em são paulo. segundo boletim médico divulgado na manhã desta quinta-feira (18), o diretor deveria começar a respirar sem a ajuda de aparelhos somente na sexta-feira (19).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
rodrigo minotauro em visita ao uol; à revista trip, lutador falou de homossexualidade 19/08/2011 - 13h56 rodrigo minotauro diz que não treinaria com gays para evitar "maldade" do uol esporte em são paulo o lutador rodrigo minotauro, um dos principais nomes do mma, negou qualquer tipo de preconceito, mas disse que não treinaria com gays. em entrevista à revista trip, ele explicou que prefere evitar qualquer tipo de “maldade”, já que o vale-tudo é um esporte de contato. “não [tenho preconceito com gays]. mas eu não treinaria com gay. eu não tenho maldade, não acho aquele contato físico sexual. mas vai que ele tem essa maldade de ter um contato físico comigo, de ficar ali agarrado... eu não teria problema nenhum de ter um aluno gay na minha academia, mas preferiria não treinar com ele”, disse minotauro, que foi capa da publicação. leia mais sobre o ufc rio no uol 'parceiro de zaga' de aldo entra no ufc de surpresa, contra cria de anderson silva belfort dá aula para hebe e é "nocauteado" brasileiro festeja 'convocação' e torce para arbitrar luta do título de anderson silva anderson silva, minotauro e outros se enfrentam no duelo das cartas do ufc rio em uma longa conversa, minotauro falou sobre sua infância na bahia, como superou um atropelamento por um caminhão aos 11 anos e sobre sua carreira. o lutador ainda demonstrou confiança para a sua luta contra brendan schaub, que acontecerá no ufc rio, que será realizado no dia 27 de agosto. “ele pediu para lutar comigo. o cara quis me pegar em um momento de fraqueza, em que não estou no meu melhor, depois de três cirurgias. mas meu jiu-jitsu é melhor que o do schaub, minha técnica é melhor, tenho um treino que ele não tem, sou um lutador que ele não é. me acho mais talentoso, mais forte e mais completo que ele”, disse minotauro. o lutador, visto por colegas de octógono como um dos líderes da atual safra de brasileiros no esporte, falou também sobre seu irmão. também destaque no mma, rogério minotouro teria feito as vezes de minotauro em uma entrevista no japão. “na virada de 2004 para 2005, fui lutar na final do pride [extinto evento de mma] lá no japão contra o fedor [emelianenko]. o evento era meio afastado de tóquio. às dez da noite havia uma apresentação na fuji tv. estava nevando. fiquei em uma estação de metrô congelando, e a produção me ligando. quando eram quase dez horas eu falei: meu irmão está aí no ginásio, bota um capuz e apresenta como se fosse eu. ninguém percebeu nada”, revelou minotauro. veja mais 10/10 às 10h00 ufc rio: horários, onde assistir e tudo sobre o retorno de charles do bronx 01/05 às 12h02 rival de flamenguista pantoja surge no ufc rio com camisa do botafogo 01/03 às 06h00 rio 450: seis eventos que levaram os cariocas ao centro do mundo esportivo 27/08 às 19h21 há um ano, 1º ufc rio voltava atenções ao brasil em edição histórica
após ver ronaldinho gaúcho ser convocado para a seleção brasileira, que disputará um amistoso com gana, no dia 5 de setembro, em londres, o flamengo pediu para a cbf adiar o clássico com o corinthians, que seria 48h depois. a entidade atendeu o clube carioca e, agora, a partida acontecerá em 8 de setembro, uma quinta-feira, no mesmo local, o pacaembu, às 21h50.saiba mais sobre o brasileirocorinthians convida "nação" e diz que o mundo será preto e branco no seu aniversáriotite sugere 'folga' no brasileirão nos amistosos da seleção para evitar polêmicasdepois de voltar a convencer fora, corinthians projeta retomada de soberania no pacaembucomentarista do sportv diminui o tom em nova crítica a mano por ronaldinhoflamengo volta a perder por três gols de diferença após pouco mais de nove mesescom o adiamento do clássico, outra partida do flamengo também foi transferida. o jogo contra o atlético-pr, que seria no sábado, dia 10, no engenhão, agora passou para o domingo, 11 de setembro, no estádio moacyrzão, em macaé. a manobra do flamengo foi feita justamente para contar com a sua principal estrela em um dos jogos mais importantes para o time neste campeonato brasileiro. a diretoria rubro-negra entendeu que, como ronaldinho gaúcho estará a serviço da seleção brasileira no dia 5, o desgaste por conta desta partida, além da viagem de retorno ao país, iria prejudicar as pretensões do clube carioca no torneio.“tão logo a convocação para a seleção brasileira foi divulgada, a diretoria do cr flamengo não mediu esforços para poder contar com sua força máxima neste clássico do futebol brasileiro e contou com o apoio da cbf e do presidente do corinthians, andrés sanchez, que, consultado na manhã desta sexta-feira, não se opôs ao adiamento”, explicou o flamengo, por meio de nota oficial. blog do perrone fala sobre o jogo para corintianos, luxemburgo começou a agir nos bastidores. leia mais essa mudança de data também acabará ajudando o corinthians, já que o volante ralf também foi lembrado pelo técnico mano menezes para o amistoso contra gana.além de mudar a data do clássico com o corinthians, a cbf atendeu a outro pedido do flamengo. ronaldinho gaúcho irá se juntar à seleção brasileira depois do dia 31 de agosto, data em que o clube carioca enfrenta o avaí. com isso, a equipe rubro-negra terá o desfalque da sua estrela em apenas uma partida, contra o bahia. a medida vale também para os demais times brasileiros com atletas convocados.essa não é a primeira vez que a cbf altera datas no campeonato brasileiro a pedido de um clube. o santos teve três partidas adiadas por conta da convocação de neymar, paulo henrique ganso e elano para a copa américa. além disso, o clássico com o corinthians também foi remarcado, por conta da final da copa libertadores.
mastrangelo reino/folhapress reynaldo gianecchini no carnaval de salvador (3/3/2011) ainda não há previsão para o início do tratamento de quimioterapia a que será submetido o ator reynaldo gianecchini, 38, segundo informou o boletim médico divulgado no início da tarde desta sexta-feira (19), pelo hospital sírio libanês. de acordo com o boletim, na noite da quarta-feira (17) gianecchini apresentou sangramento durante a passagem do cateter central que receberia a medicação. essa intercorrência atrasou o início da quimioterapia, que ainda não tem data para começar. em entrevista por telefone ao portal uol, o infectologista david uip diz que "fez todos os exames relacionados ao linfoma incluindo vírus, bactérias, protozoários e fungos. todos eles deram negativo”, informou o médico. ele não soube dizer, entretanto, se depois do início do tratamento de quimioterapia o ator terá alta do hospital. “quem cuida dessa parte é a dra. yana novis”, afirmou. uip é professor livre-docente de infectologia pela universidade de são paulo, diretor-geral do instituto de infectologia emílio ribas e faz parte da equipe de infectologia do hospital sírio-libanês. veja reportagem da bandnews visitas na manhã desta sexta-feira (19), a ex-mulher de gianecchini, a apresentadora marília gabriela, esteve no hospital. ontem, ele recebeu a visita da atriz cláudia raia, que deu a informação do adiamento da quimioterapia. "tanto amor, tantos livros, tantas flores, tantas mensagens... ele lê todas, todos os torpedos, todos os emails. é carinho do brasil inteiro. o que eu peço é que vocês continuem mandando o amor de vocês porque ele realmente está com o coração cheio de amor", disse a atriz (assista no vídeo ao lado). entenda o linfoma reynaldo gianecchini está internado em são paulo tratando um linfoma t angioimunoblástico. no linfoma de célula t, as células malignas têm características de linfócitos t, relacionados às defesas do organismo. de acordo com juliana pereira, chefe do setor de hematologia do instituto do câncer do estado de são paulo octavio frias de oliveira, o linfoma do tipo t é menos comum e mais agressivo. "os linfomas do tipo não-hodgkin podem ser b ou t. o t é mais agressivo que o b, e usualmente o tratamento é mais difícil, porque ele evolui rápido e se apresenta de forma mais disseminada no corpo. o tratamento tem que ser mais intensivo. geralmente 85% dos linfomas são b e 15% são t", explica. juliana conta que o tratamento costuma "envolver sessões frequentes de quimioterapia e, dependendo da resposta do corpo, o paciente pode precisar de um tipo de transplante que aproveita suas próprias células-tronco". diagnóstico gianecchini foi diagnosticado com câncer no dia 11 de agosto. há cerca de um mês ele passou por uma cirurgia para a remoção de hérnia inguinal. por meio de um comunicado encaminhado pela tv globo, emissora que o ator mantém contrato, gianecchini informou que estava "pronto para a luta” e que contava com o carinho e o amor do público. (*com colaboração de fábia oliveira, do uol, no rio)
19/08/2011 - 07h01 público da "fazenda" prefere baixaria ao cavalheirismo de joão kléber mauricio stycer crítico do uol em novo estilo, com mechas brancas no cabelo, calmo, elegante e "apaixonado", joão kleber não convenceu o público da "fazenda" joão kléber é o quinto eliminado de "a fazenda 4" joão kléber garante que seu interesse em joana é sério joão kléber avança sobre joana: "quando você sair daqui, posso conversar contigo?" no auge de sua carreira como apresentador, em 2005, joão kléber era figurinha constante no ranking da campanha “quem financia a baixaria é contra a cidadania”. em novembro daquele ano, conseguiu a proeza de tirar a redetv! do ar por um dia, condenada pelo baixo nível do programa que apresentava. a punição o levou a um longo exílio em portugal, onde reeditou o sucesso do famoso quadro “teste de fidelidade”, com o nome de “fiel ou infiel”. seis anos depois, convidado a participar da quarta edição da “fazenda”, reapareceu com algumas mechas brancas no cabelo, cavanhaque, óculos e uma surpreendente calma. o homem que se divertia com a infidelidade alheia, que explorava a curiosidade do público mandando o editor interromper as imagens constrangedoras aos gritos de “para, para, para!”, ressurgiu domesticado, elegante e galanteador. “eu tenho uma atração muito grande por você”, disse para joana machado, ex-namorada do jogador adriano, depois de entregar flores para ela. uma semana antes, havia dito: “me apaixonei por você, joana. queria te dizer isso. mas não vou mais te incomodar”. em resumo, joão kléber foi chamado para “a fazenda” por ser um campeão da baixaria, mas entendeu que o programa era a chance de “reposicionar” a sua marca e reaparecer aos olhos do público brasileiro como um lorde. para decepção da record e do público, que esperavam muito mais dele, o apresentador despediu-se da “fazenda” depois de 31 dias. se pudesse, joão kléber diria: "para, para, para!!!". a votação mostra que o show de baixaria protagonizado por anna markun oferece muito mais possibilidades de diversão do que o cavalheirismo do homem que celebrizou o "teste de fidelidade". veja também joão kleber , anna markun , redetv! , a fazenda , a fazenda 4 , 0 22330, 53152, 21378, 22076, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
19/08/2011 - 11h49 joana e valesca tiram sarro de dani bolina da redação joana e valesca brincam com dani enquanto malham (19/8/11) enquanto malhavam, joana machado e valesca popozuda observavam dani bolina limpando a varanda. "olha lá a finge", disse valesca. "só finge que limpa, dani", gritou joana. as peoas caíram na gargalhada e acrescentaram que dani não faz as tarefas domésticas direito. "ela só arruma a almofada. olha lá, é o toc da almofada", brincou joana. veja álbum de fotos veja também joana machado , valesca popozuda , dani bolina , a fazenda 4 , 0 26011, 12054, 30330, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
24/08/2011 - 05h03 "não me importo de sair com homens feios, já fiz muita caridade por aí", brinca joana da redação joana machado depois de vencer a prova do fazendeiro (23/08/11) falta de sexo deixa joana machado agoniada antes de irem para a roça, dani, joana, monique e thiago falaram sobre relacionamentos. joana afirmou que não se importa se um homem é bonito ou feio - contanto que a mantenha interessada. "não me importo de sair com homens feios não, já fiz muita caridade por aí. mas olha, vou te dizer que na polícia tem homens absolutamente incríveis: bonitos, interessantes... uau!", afirmou a personal trainer. a peoa também afirmou que seu relacionamento com o namorado, que é policial, é realmente intenso. "durmo junto com ele todos os dias. para mim, a paixão é tão grande que todo dia parece o primeiro", completou ela. veja álbum de fotos veja também joana machado , a fazenda 4 , 0 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
depois de vencer a udinese por 1 a 0 na primeira partida da fase preliminar da liga dos campeões, o arsenal levou um susto, mas conseguiu avançar à fase de grupos. a equipe italiana saiu na frente, fez 1 a 0, mas levou a virada dos ingleses, perdeu por 2 a 1 e ficou fora. antes de levar o segundo gol, a udinese teve a chance de fazer 2 a 1, mas perdeu um pênalti. oito minutos depois,theo walcott fechou o placar e garantiu a equipe inglesa na próxima fase. já o benfica contou com uma equipe "estrangeira" para avançar. na partida contra o twente, dos onze jogadores titulares, nenhum era português. witsel, o belga, abriu o placar com um lindo gol de bicicleta. coube ao zagueiro brasileiro luisão fazer o segundo e witsel fechou o placar: 3 a 1 para o benfica. udinese sai na frente, perde pênalti e arsenal é quem se classificao arsenal entrou em campo com a vantagem de ter vencido a udinese por 1 a 0 no jogo de ida. porém, a equipe italiana, jogando em casa, saiu na frente e assustou a equipe do técnico arsene wenger. di natale abriu o placar e parecia que se candidatou a ser um dos heróis da partida.porém, no segundo tempo, após o arsenal empatar com van persie, di natale passou a ser o vilão ao perder um pênalti e desperdiçar a chance de colocar sua equipe na frente novamente. walcott fez 2 a 1 para o arsenal e fechou o placa a favor dos ingleses.com 11 estrangeiros, benfica vence com gol de bicicletaem sua escalação inicial para a partida contra o twente, o benfica (por) entrou em campo sem sequer um português entre os titulares: três brasileiros, três argentinos, dois espanhóis, um paraguaio, um uruguaio e um belga. o belga witsel anotou dois gols (um deles de bicliceta) e o zagueiro brasileiro luisão completou o placar para a equipe. o twente ainda descontou com bryan ruiz, mas a eliminação já estava sacramentada.lyon só empata, mas também garante lugar na próxima fasedepois de ter vencido o primeiro jogo, em casa, por 3 a 1 contra o rubin kazan (rus), o lyon (fra) apenas empatou nesta quarta-feira, mas também conseguiu garantir uma vaga na fase de grupos da liga dos campeões.a equipe francesa perdia até os 42 minutos do segundo tempo, quando koné empatou. dois minutos antes, o brasileiro michel bastos havia chutado uma bola no travessão e, no rebote, panic perdeu gol incrível.viktoria plzen vai à fase de grupos pela primeira vez na históriaao lado de sua torcida, o viktoria plzen, da república tcheca, conseguiu uma classificação inédita para a fase de grupos ao vencer o fc copenhagen (din) por 2 a 0. na partida de ida, a equipe da dinamarca havia vencido por 1 a 0, placar que não foi suficiente para segurar a vantagem após a derrota nesta quarta-feira. o copenhagen, assim como os outros eliminados nesta fase da champions, disputará a liga europa. após empate em casa, bate borisov vence fora por 2 a 0 e avança na partida de ida da fase eliminatória da liga dos campeões, o bate borisov, da bielorrússia, apenas empatou (1 a 1), em casa, com o sturm graz (aut). nesta quarta, o bate necessitava fazer um gol, já que o empate sem gols dava a vaga para os adversários. para não correr riscos, os bielorrussos fizeram 2 a 0 e garantiram vaga na fase de grupos da competição pela segunda vez (a primeira foi na temporada 2008/2009).
“o que você prefere: ‘fifa’ ou ‘pro evolution soccer’”? nos últimos anos a rivalidade entre as duas franquias de futebol acirrou-se de tal modo que a preferência por uma ou outra é quase definidora de personalidade: se você curte “fifa”, dá grande valor à simulação realista, profunda e complexa; se gosta de “pes”, quer uma experiência verossímil, é claro, só que mais rápida e simples.aparentemente há espaço para dois games de futebol no mercado, mas a questão crucial aqui é que, nos últimos anos, “fifa”, considerado até então um “jogo arcade”, evoluiu tremendamente graças a um belo trabalho da ea sports, passando a atrair os fãs de “pes”. aos montes. a konami, por sua vez, parece ter parado no tempo, mantendo o seu outrora “winning eleven” sem grandes mudanças. após jogar “fifa 12” e “pro evolution soccer 12“ na gamescom 2011, feira de games que se realiza na alemanha, fica claro que esta tendência deve permanecer ao menos por mais uma temporada: enquanto o jogo da ea sports evolui em aspectos como dribles, impactos e contusões, “pes 12” lembra muito a versão anterior, ainda que acompanhada de algumas novidades interessantes. "fifa 12" tenta inovar com dribles melhores, novos sistemas de defesa e colisõesgrosso modo, a inovação mais ousada de “pes 12” é a possibilidade de controlar, através do direcional analógico direito, um jogador que não está com a bola, facilitando tabelinhas e passes para se livrar da marcação e ficar na cara do gol. o recurso é bacana, mas só o tempo e o uso à exaustão mostrarão qual será o seu real impacto na jogabilidade da série.de resto, notam-se animações mais fluidas e uma inteligência artificial mais desafiadora, mas velhos problemas de “pes”, como zagueiros que param no meio do caminho, goleiros que adoram fazer lambança e o instável critério para a lei do impedimento continuam lá. assim como o ritmo de jogo acelerado e que privilegia sobremaneira estrelas como cristiano ronaldo, messi etc.já “fifa 12”, com sua mecânica azeitada de versões anteriores, investiu em aperfeiçoamentos para ficar ainda mais realista: as animações, que já eram bem suaves, agora estão melhores ainda nos dribles e, especialmente, contusões - o atleta pode se machucar em diferentes partes do corpo, como joelho e tornozelo, dependendo do impacto. já "pes 2012" foca em ritmo de jogo cadenciado e inteligência artificial aprimoradano final das contas, “pro evolution soccer 12” não dá grandes motivos para antigos fãs, hoje adeptos de “fifa 12”, retornarem para a série. aliás, as vendas da série da ea sports já superam, e muito, as do concorrente, o que levanta questões sobre até quando a konami vai tolerar esta virada de jogo.certamente não há mal nenhum em existir uma opção de game de futebol mais realista e outra mais arcade, por assim dizer. cada um escolhe o estilo com o qual se identifica mais. porém, para quem vem dos bons e velhos tempos de “winning eleven”, é estranho ver o rumo que “pes” está tomando, deixando grande parte dos seus “torcedores” insatisfeita.a performance comercial de “fifa 12” e “pro evolution soccer 12”, no final das contas, deve bancar o juiz nesta decisão. e o melhor é sempre, antes de desembolsar dinheiro por algum dos games, testar a versão demo gratuita.
o uol esporte convocou 20 musas pelo país para representar cada um dos times da primeira divisão na primeira edição do concurso gatas do brasileirão.confira a página especial das gatas do brasileirão e veja todas as fotos e vídeos das musasem cada uma das 19 rodadas do segundo turno, elas irão competir entre si em duelos que acompanharão a tabela do campeonato. ou seja, se houver um jogo entre corinthians e palmeiras, as gatas dos dois times disputarão a preferência do leitor. a cada confronto, a gata vencedora somará um ponto na classificação, e ainda ganhará mais cinco fotos abertas no álbum de seu ensaio mais recente. no total, cada musa terá mais de 100 imagens disponibilizadas. os primeiros confrontos serão abertos no dia 29 de agosto, para coincidir com a primeira rodada do segundo turno. as votações serão encerradas ao término das partidas.para começar a disputa, as gatas posaram com o uniforme dos seus respectivos times, como um aperitivo para os primeiros confrontos.fique por dentro do novo campeonato e confira o desempenho da gata do seu time, sem deixar de “secar” as adversárias. veja na tabela a seguir quem está na disputa.conheça as gatas do brasileirãoamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
está na pauta da assembleia legislativa de são paulo desta quarta-feira a votação de um projeto de lei que permite que os torcedores voltem a portar bandeiras com mastro nos estádios de futebol do estado. o artefato foi proibido nas arquibancadas paulistas há 15 anos, por estar sendo usado, à época, como arma em confrontos entre torcidas.o projeto de lei, de autoria do líder do pt na casa, enio tatto, deverá ser aprovado, visto que há um acordo costurado pelas lideranças partidárias com este objetivo. o ministério público e as torcidas organizadas apoiam a nova norma. já a polícia militar tomou conhecimento do teor do texto e não se opôs. a votação está prevista para as 19h. o projeto libera os mastros mas regulamenta seu uso, que será exclusivo das torcidas organizadas. se o documento for aprovado, será "permitido às torcidas organizadas e cadastradas portar bandeiras com mastro de bambu ou de produto similar, durante as partidas oficiais de futebol, nos locais devidamente especificados e delimitados pela fpf (federação paulista de futebol) para as torcidas organizadas".além disso, pelo projeto de lei, os portadores de bandeiras deverão ser cadastrados pelo organizador do evento, pela fpf, ou pela polícia militar. poderão ser cadastrados até dois responsáveis para cada mastro, que será marcado com o número de cadastro de seu portador, sendo proibida a sua utilização por terceiros não cadastrados. fazer uso do mastro em atos de violência poderá levar o seu portador e a torcida organizada ao banimento dos estádios de futebol pelo prazo de um a cinco anos.o mesmo projeto de lei que traz a regulamentação dos mastros determina que os torcedores sejam identificados e cadastrados no ato da compra do ingresso. se, por acaso, o comprador doar seu bilhete a outra pessoa, terá que constar nos arquivos de controle do evento os nomes tanto do doador quanto da pessoa que efetivamente irá ao estádio.
24/08/2011 - 12h58 "perdi a minha melhor amiga aqui", lamenta monique da redação monique desabafa na casa da roça (24/8/11) monique chama gui pádua de monstro e pede que peões se posicionem compadre e dinei criticam comportamento de raquel pacheco monique acha que gui fez curso de reality depois de desabafar com joana, dani bolina chegou na casa da roça se oferecendo pra lavar a louça. monique perguntou se estava tudo bem com ela e as duas começaram a conversar sobre desafetos na casa. a ex-panicat reclamou que alguns peões ainda não aceitam o fato de ela ter entrado depois no programa. a apresentadora então desabafou que estava muito chateada com raquel: "eu perdi minha melhor amiga aqui porque foram encher a cabeça dela", lamentou. thiago e dani interferiram, afirmando que, se ela fosse mesmo uma amiga, não teria mudado de opinião. "sempre vão encher a cabeça da joana contra mim e ela não mudou de opinião", completou a ex-panicat. monique contou que raquel teria até pensando em desistir do programa. "ela tava toda faceira lá em cima com os meninos agora", comentou dani. veja álbum de fotos veja também monique evans , a fazenda 4 , 0 14982, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: após acompanhar o nascimento do filho no hospital são luiz, em são paulo, neymar retornou à concentração do santos e vai atuar no duelo contra o fluminense, às 20h30, na vila belmiro, em partida adiada da 8ª rodada do campeonato brasileiro.neymar foi dispensado pelo clube para acompanhar o parto e se comprometeu a voltar ao ct rei pelé. o atacante santista foi acompanhado por paulo henrique ganso, que aceitou o convite do amigo para ser padrinho da criança.“parabens ao meu irmãozinho njr92.. que deus abençoe muito o filhão que nasceu hj ! um dos melhores dias da minha vida...padrinho tem que estar sempre do ladinho! hahaha”, postou paulo henrique ganso em seu twitter."samsungphganso: valeu show !! obrigado por ter acompanhado junto ! hehehe te amo #padrinho #omelhordiadaminhavida”, agradeceu neymar pouco depois. o atacante comemorou o nascimento do filho no hospital e após o parto divulgou que o nome do herdeiro é davi lucca.neymar encara o fluminense estando pendurado com dois cartões amarelos. o jogador tem retrospecto ruim no brasileiro. com ele em campo, o santos tem uma vitória e cinco derrotas. aproveitamento de apenas 16,6%.
o treino desta quarta-feira no ct joaquim grava começou com uma reunião entre tite, jogadores e dirigentes. até mesmo adriano, que segue a sua rotina de fisioterapia, apareceu no campo para acompanhar o discurso do técnico gaúcho, que durou aproximadamente 20 minutos.por onde anda: ex-corintiano nenê"o que fizeram ali foi uma sacanagem. até hoje gostaria de saber o que aconteceu". essa é a recordação que o zagueiro nenê tem do auge da sua carreira, quando se sagrou campeão brasileiro em 1999 pelo corinthians. no ano seguinte, porém, acabou cortado da lista de inscritos para o mundial da fifa de 2000, disputado no brasil e vencido pela equipe de parque são jorge. leia nota completa sobre nenêa imprensa ficou distante, mas foram perceptíveis gestos duros do treinador, apontando para os atletas, aparentemente, em tom de cobrança.os dirigentes responsáveis pelo departamento de futebol, roberto de andrade e duílio monteiro alves, além do gerente edu gaspar, participaram do encontro. “a conversa aqui é semanal, não foi nada de especial, a não ser que temos de voltar a fazer o que estava dando muito certo”, comentou o goleiro julio cesar, três horas depois, na entrevista coletiva.de fato, tite costuma juntar o elenco para dialogar. a diferença é que nesta quarta dirigentes e até adriano participaram.“é uma reunião como ocorre em qualquer empresa. quando as coisas não estão boas temos de conversar para arrumá-las”, observou o cartola roberto de andrade.durante a semana, o presidente andrés sanchez já havia dado o seu recado sobre a má fase da equipe alvinegra no campeonato brasileiro – nas últimas oito partidas, ganhou apenas duas vezes, empatou três e perdeu três."estamos perdendo um campeonato ganho de novo", esbravejou o mandatário, em entrevista ao jornal diário de s. paulo.apesar da pressão sobre o treinador, andrés assegura que não haverá mudança no comando do time até o fim da temporada.“o tite erra e acerta como todos os treinadores. o problema são os jogadores, que perdem um jogo como o do figueirense. também não consegui engolir o empate com o ceará e a derrota para o avaí”, afirmou, citando tropeços recentes.no domingo, o corinthians encara o arquirrival palmeiras em presidente prudente, às 16h. um empate garante o título simbólico do primeiro turno.*atualizado às 18h55
felipão afirma ter adorado a revelação feita pela gaviões da fiel, que apresentou a ficha de kléber como associado da torcida uniformizada alvinegra. o técnico do palmeiras avalia que o assunto gerou inúmeras brincadeiras no elenco alviverde, melhorando sensivelmente o ambiente para os jogos contra o vasco, na quinta, e diante do corinthians, no domingo.“pessoal brincou demais no vestiário, muito mais que o comum. o que para mim é ótimo porque dá uma relaxada no ambiente”, comentou felipão, que preferiu não dizer quais foram as brincadeiras que aconteceram internamente. o palmeiras precisa reverter vantagem do vasco, que venceu o time alviverde por 2 a 0, pela copa sul-americana. o duelo acontece no pacaembu, na quinta.a polêmica com kléber ajudou a dissipar problemas internos, complementa o técnico.“para mim está sendo bom. até quem não brincava explicitamente está brincando. foi ótimo para nós. só tenho a agradecer para quem fez isso porque para mim foi legal”, acrescentou.felipão se recusa a dirigir o palmeiras contra o vasco para não ver o bandeirinhaconfira a sessão de fotos da gata do palmeiras: tassiana dunamis'são marcos' vira salvação para ataque ruim do palmeiras na sul-americanaa revelação de que kléber tem ligação com a principal uniformizada do corinthians gerou especulações, entre elas de que o camisa 30 deixaria de ser o batedor de pênalti oficial. o treinador destacou que a revelação da torcida não mudou seu pensamento: kléber continuará como principal cobrador caso ocorra pênalti frente ao corinthians, em presidente prudente, pelo brasileirão.“o batedor de pênalti é o kléber. o segundo é o marcos assunção e o terceiro é o henrique. não quero saber para quem eles torcem. se chutar para fora é porque errou. aviso antes porque sempre tem um incautozinho para desestabilizar”.
"o que fizeram ali foi uma sacanagem. até hoje gostaria de saber o que aconteceu". essa é a recordação que o zagueiro nenê tem do auge da sua carreira, quando se sagrou campeão brasileiro em 1999 pelo corinthians. no ano seguinte, porém, acabou cortado da lista de inscritos para o mundial da fifa de 2000, disputado no brasil e vencido pela equipe de parque são jorge.questionado sobre o seu melhor momento no futebol, o paulistano de 36 anos, que não encerrou a carreira e deve disputar a quarta divisão do campeonato paulista pelo união mogi, da cidade de mogi das cruzes, respondeu: “sem dúvida foi o corinthians. eu estava bem, e o time era bom pra caramba”. ele teve o paraguaio gamarra como parceiro de zaga no título paulista daquele ano. “foi o melhor zagueiro com que joguei, lógico.”em janeiro de 2000, entretanto, nenê ficou fora do mundial de clubes. a diretoria contratou fábio luciano e adilson (hoje o técnico adilson batista) e o preteriu. gamarra já tinha sido negociado para o futebol europeu.“foi uma sacanagem. eu vinha jogando, fiz uma campanha boa em 99, e estaria no mundial. só que aí me cortaram, falaram que tinham que levar três goleiros. chamaram para eu ir ao quarto de algum diretor, nem lembro quem, e me comunicaram. o rincón, o marcelinho carioca, o edílson e o vampeta me ligaram, falaram para eu voltar ao hotel, mas aí não dava mais. já tinham enviado o papel para a fifa”, recorda.segundo nenê, o técnico oswaldo de oliveira não o defendeu. “faltou coragem a ele para me segurar. na hora que surgiu o assunto, faltou o palpite dele, mas ele só lamentou.”o episódio fez com que o zagueiro se transferisse para o grêmio, onde foi campeão gaúcho em 2000 e da copa do brasil em 2001.“eu ainda tinha dois anos de contrato com o corinthians, mas, depois do que aconteceu, me invoquei, fiquei chateado, não tinha mais clima. aí surgiu o grêmio, com uma condição boa.”depois da passagem pelo sul do país, nenê atuou pelo hertha berlim, da alemanha, no urawa red diamonds, do japão, e rodou pelo brasil, onde defendeu o vitória, o coritiba, o juventude e times menores.recentemente, atuou pelo grêmio osasco, ao lado do ex-corintiano rogério e comandado por vampeta. ele admite que é difícil largar o futebol e em breve pode ser anunciado como reforço do união mogi, para a quarta divisão do estadual.“estamos conversando, está encaminhado, mas nada 100%. mostraram o projeto, eu vi, me interessei, mas sabendo que será um grande desafio”“convivi a vida toda com o futebol, você não tem experiência em outra área, não sabe fazer outra coisa. no período que teve condição de jogar, tem que saber guardar dinheiro. eu fiz isso. quando parar, sentir que não dá mais, quero permanecer no meio, trabalhar com a molecada, indicar garotos”, finalizou o jogador.
a hsbc arena, receberá o ufc 134, no rio de janeiro; expectativa de público é de 15 mil 24/08/2011 - 17h30 cambistas cobram até r$ 4 mil por ingresso ao lado do octógono do ufc rio maurício dehò no rio de janeiro apesar de ainda faltarem três dias para o ufc rio, a hsbc arena já tem cambistas em sua porta tentando negociar ingressos do evento, que retorna ao brasil após 13 anos. as entradas chegam a custar até r$ 4 mil, valor relativo ao melhor setor no ginásio. leia mais sobre o ufc rio ufc rio tem treino aberto sob chuva para 5 mil e gritos de "flamengo" para anderson forrest griffin revela 'ameça' e diz que brasil é melhor para passear que para lutar lyoto diz já estudar phil davis e aposta em goleada do brasil no ufc rio recuperado, minotauro põe à prova status de lenda contra revelação dos pesados leia mais notícias sobre lutas e vale tudo no uol esportes nesta quarta-feira, a reportagem do uol esporte passou pela hsbc arena, na barra da tijuca e, mesmo sendo um lugar afastado do grande público, alguns cambistas faziam “plantão” no local em busca de compradores. o local serve para a retirada dos ingressos comprados online e será palco da pesagem, na sexta-feira. alguns deles diziam ter todos os setores disponíveis em mãos. para alguns setores mais baratos, pediam r$ 1.500. para o mais próximo do octógono, o valor sobe para r$ 4 mil. os valores oficiais variaram de r$ 275 (arquibancada) a r$ 1600 reais (octógono e cadeira premier) com cerca de 15 mil ingressos colocados à venda pela organização do evento, a maioria deles foi vendida pela internet ao público, em apenas 1h15. em outras duas ocasiões, foram disponibilizados mais ingressos, que também se esgotaram. o ufc rio, neste sábado, tem início às 19h, com o card preliminar (transmitido pelo canal combate). as lutas principais estão previstas para as 22h (com transmissão da redetv!). veja álbum de fotos veja mais 10/10 às 10h00 ufc rio: horários, onde assistir e tudo sobre o retorno de charles do bronx 01/05 às 12h02 rival de flamenguista pantoja surge no ufc rio com camisa do botafogo 01/03 às 06h00 rio 450: seis eventos que levaram os cariocas ao centro do mundo esportivo 27/08 às 19h21 há um ano, 1º ufc rio voltava atenções ao brasil em edição histórica
diogo, jogador do montevideo wanderers, foi suspenso por dez partidas por dar um soco em um bandeirinha durante uma partida do campeonato uruguaio. a punição foi anunciada nesta quarta-feira pela federação uruguaia (auf). o incidente ocorreu no último dia 14, durante o jogo contra o danubio.veja como foi a agressão do jogador brasileiro ao bandeirinhaembed - jogador brasileiro dá soco em bandeirinha no uruguaio lance ocorreu no final da partida, vencida pelo danubio por 1 a 0. o brasileiro tentou tomar a bola de um adversário, mas cometeu falta. o auxiliar fernando rios alertou o árbitro, que mostrou o cartão vermelho a diogo. o jogador, de 22 anos, discutiu com rios. diogo perdeu o controle e deu um soco no bandeirinha. após a agressão, o jogador brasileiro demonstrou arrependimento por sua atitude. “até agora, não sei por que reagi assim. estou muito arrependido. também fiquei mal porque todos me viram, até minha mãe que está no brasil. não há explicações. minha mãe me perguntou o que havia acontecido, se sou uma pessoa calma. depois, ela me disse para me acalmar”, afirmou, em entrevista ao jornal uruguaio el observador.diogo tentou entrar em contato com fernando, mas não conseguiu. “tentei ligar para ele quatro vezes e mandei mensagens também. quero me desculpar como pessoa e como atleta”, completou.
detalhes de telefones públicos danificados no estado de são paulo em manutenção a anatel (agência nacional de telecomunicações) solicitou que as operadoras de telefonia fixa restaurem os telefones públicos pelos quais são responsáveis. os “orelhões”, como são conhecidos estes telefones, devem ser restaurados até o fim de 2011. a agência informou nesta quarta-feira (24) que enviou um ofício com as exigências para todas as operadoras de telefonia sobre a medida. as companhias devem apresentar um plano de ações e finalizar os trabalhos até 31 de dezembro. além disso, as teles devem arrumar novas formas de supervisionar os orelhões, de modo que não haja demora em detectar e solucionar problemas nos aparelhos. quem não cumprir o estabelecido, receberá as sanções previstas pela lei geral de telecomunicações. ou seja, a companhia que não cumprir receberá, inicialmente, uma advertência da anatel, na sequência, pode haver multa, chegando até a cassação da concessão. outro anúncio feito pela anatel é que até o fim de novembro, a agência planeja ter uma espécie de mapeamento de orelhões das regiões do brasil e de pontos de comercialização de venda de créditos para fazer chamadas. piores condições na região norte de acordo com a anatel, os cidadãos da região norte do país são os que mais sofrem com a precariedade dos telefones públicos. em função disso, a telemar, empresa que detém a concessão na maioria dos estados da região, deverá apresentar até a primeira semana de setembro um plano de melhoria para os telefones públicos. de acordo com um relatório da assembleia legislativa do amazonas, “a planta de telefones públicos do estado apresenta problemas, com prejuízos sensíveis para as comunidades em que os ‘orelhões’ constituem o único meio de computação.”. veja mais
divulgação o autor aguinaldo silva, que costuma criticar colegas de emissora no twitter o autor aguinaldo silva publicou em sua conta no twitter que estava acompanhando, na tarde desta terça-feira (30), escondido atrás de um coqueiro, a gravação de uma cena de beijo entre carolina dieckman e malvino salvador na novela "fina estampa". “gente, como é chato esse negócio de gravação! uma cena que eu demorei dez minutos pra escrever e eles estão gravando há mais de duas horas”, postou silva no microblog. pelo tom das publicações, o autor chegou ao local por acaso, ficou ali assistindo à gravação anonimamente e tirando fotos para postar em seu blog, até que um paparazzo o descobriu e também o fotografou. conhecido por publicar provocações e críticas a colegas de emissora, silva escreveu ainda que uma senhora, vendo-o com seu laptop, perguntou se ele era o autor manoel carlos. “eu respondi: cruzes! já me chamaram de gilberto braga, manoel carlos, sílvio de abreu... mas engraçado, nunca me confundiram com o, bem... walcyr carrasco.” outro tuiteiro resolveu provocar o autor no mesmo tom e disse: "atacar outros autores não fará de você um autor melhor. saia do twitter e gaste seu tempo re-escrevendo a novela." o autor não respondeu até a publicação desta nota.
cerca de 20 torcedores invadiram nesta terça-feira o treino do vitória de guimarães em protesto pela crise da equipe e agrediram o atacante marroquino faouzi. segundo relata a imprensa portuguesa, os torcedores que entraram no campo explodiram alguns rojões e desafiaram alguns atletas do elenco, dentre eles o marroquino, que acabou sendo vítima de uma agressão leve. depois do incidente, a situação se acalmou e o time retomou seus trabalhos, incluindo faouzi. em seus dois últimos jogos, o vitória de guimarães perdeu para o beira-mar por 3 a 0 pelo campeonato português e por 4 a 0 contra o atlético de madri na liga europa. o clube é atualmente o último colocado da competição nacional, apesar de ter um jogo a menos. os invasores os invasores #dev_albumembed010('tagalbum','53166')
o diretor-médico do hospital pasteur, fernando gjorup, informou que ricardo gomes, técnico do vasco, que está internado desde domingo, devido a um avc hemorrágico, está com sua recuperação melhor do que o esperado.o quadro dele é estável, a pressão normal e boa frequência cardíaca. sua condição clínica é bastante favorável para a recuperação neurológica. ricardo gomes está dentro do melhor cenário que poderia estar, melhor do que o esperado. neste período, o mais comum é a piora do paciente, o que não acontece com ele. continua descartada a possibilidade de uma nova cirurgia" nesta quarta-feira venceria o prazo de 72 horas para que o técnico do vasco fosse examinado sobre possíveis sequelas, mas fernando gjorup disse que os médicos irão avaliar melhor a possibilidade de se suspender a medicação que o mantém sedado. "só depois disso vamos ter uma idéia dos danos que ele possa ter".na noite desta terça-feira, um grupo de torcedores vascaínos foram para a porta do hospital carregando cartazes de apoio ao treinador. emocionado com a homenagem, diego, filho de ricardo gomes, pediu à uma enfermeira que pegasse os cartazes para ele guardar para o pai.entenda o casoapós passar mal, no segundo tempo do clássico entre o vasco e o flamengo, no último domingo, no engenhão, ricardo gomes foi levado para o hospital pasteur, no bairro do méier, zona norte do rio de janeiro, onde foi diagnosticado com avc (acidente vascular cerebral) hemorrágico. ele foi operado para drenar o sangramento que, segundo os médicos, ocupava 70% do cérebro do treinador. os médicos ainda não sabem se o comandante ficará com sequelas, mas há o risco de que o problema afete o lado direito e a fala de ricardo gomes. ele deve ficar, pelo menos, dez dias em acompanhamento no hospital. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mais uma vez o tema demissão tomou conta da entrevista coletiva de tite. o treinador utilizou o fato de o corinthians ser líder desde a sétima rodada para se defender das críticas.escalações de corinthians x grêmiocampeão do turno, corinthians luta contra má fase e encara revigorado grêmio. veja raio-x "julgamento eu deixo para vocês [jornalistas] fazerem. eu quero seguir meu trabalho, colher o que plantei desde o início. dá vontade de dizer assim: então tem outros 19 que tem de trocar. terminamos como líder”, afirmou nesta terça-feira, véspera do duelo com o grêmio, no pacaembu. dessa forma, fez referência aos 19 técnicos das equipes abaixo do corinthians na tabela.as críticas surgiram por conta da queda de rendimento nas últimas nove rodadas, quando o time alvinegro ganhou apenas duas vezes, empatou três e perdeu quatro. manteve-se em primeiro graças ao início arrasador (nove vitórias e um empate) e aos tropeços dos concorrentes pelo topo. “eu também queria que fosse com o mesmo índice [de aproveitamento de 93,3% nos dez primeiros jogos], mas mesmo assim terminou em primeiro. ou não terminou em primeiro?”, desabafou.“digam o que quiser. quer trocar o tite, falem, vou seguir minha carreira. então, não me pilhe", completou.nos bastidores do clube, conselheiros demonstram insatisfação com o trabalho do técnico gaúcho, assim como parte da torcida. o presidente andrés sanchez é quem banca a sua continuidade no cargo.
após um dia de votação para a primeira rodada das gatas do brasileirão, mais de 350 mil votos foram computados até as 10h30 desta terça-feira.vote agora nos confrontos da primeira rodada e ajude a gata do seu time a vencera gata que mais recebeu votos foi tassiana dunamis, representante do palmeiras, com 33.731. a segunda mais votada foi a do corinthians, camila vernaglia, com 29.510. por outro lado, a gata que teve menos votos foi grazy alcântara, do atlético-go, com 4.270. alessandra cardoso, do botafogo, foi a segunda menos votada com 6.433. até o momento, apenas três votações apresentam equilíbrio total: a da gata do bahia contra a do américa-mg, avaí x flamengo e internacional x santos.já as gatas de atlético paranaense, coritiba, figueirense, palmeiras, vasco, são paulo e corinthians estão disparadas na frente de suas rivais.confira a seguir o desempenho da gata do seu time e ajude ela a abrir vantagem sobre sua concorrente.conheça as gatas do brasileirãoamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
a hyundai já aceita encomendas do elantra, sedã do porte de modelos como toyota corolla, honda civic e volkswagen jetta. de acordo com catálogo de fornecedor obtido pelo jornalista marlos ney vidal, editor do autos segredos, e compartilhado com uol carros, o três-volumes médio fabricado na coreia do sul chegará ao brasil apenas na versão gls, mas com quatro configurações de equipamentos e preços que variam de r$ 68.700 a r$ 81.200. serão apenas duas cores, infelizmente, praxe na linha da representante da marca no país: prata e preto. na versão gls, o elantra é equipado com motor de 1,8 litro a gasolina, quatro cilindros, 16 válvulas dual cvvt (controle variável de válvulas tanto na admissão quanto no escape) de 148 cavalos. o câmbio pode ser manual ou automático, mas tem sempre seis marchas. vai bombar, ou não?uol carros quer sua opinião: o elantra tem preço e pacotes competitivos para encarar os líderes corolla e civic e os recém-chegados novo jetta, 408 e fluence, que correm por fora com boa oferta de equipamentos?deixe sua opinião no campo de comentários ou no twitter pelo @uolcarros:comente aqui @uolcarrosassim, os preços detalhados são: - pacote g982 (câmbio manual): r$ 68.700traz de série direção hidráulica, airbag duplo frontal, freios com abs, piloto automático, faróis de neblina, ar condicionado de duas zonas, volante multifuncional com regulagem de altura, sensor crepuscular (acendimento automático de faróis) e de chuva sistema de chave presencial (keyless), sistema de som com rádio/cd player/usb/ipod/aux-in, câmera de ré, pedaleiras de alumínio e rodas aro 17. - pacote g982 (câmbio automático): r$ 73.100tem a mesma configuração do pacote anterior, mas dando folga ao pé esquerdo por mais r$ 4.400. - pacote h027 (câmbio automático): r$ 78.600inclui revestimento de couro para bancos e volante, ajustes elétricos para os bancos, airbags laterais e de cortina e controle de estabilidade (esp). - pacote g983 (câmbio automático): r$ 81.200acrescenta o teto solar à configuração anterior. ainda segundo o documento, a garantia para o sedã é de cinco anos sem limite de quilometragem, como de costume em outros carros da marca. o que mais?no exterior, o elantra começa em us$ 15.200 (com câmbio manual) é vendido nas versões gls (a que virá ao brasil) e limited. ao que parece, porém, os diferenciais da versão mais cara (rodas de liga leve aro 17, câmeras de ré, teto solar, faróis de neblina, piloto automático e sistema de mudança manual de marchas para o câmbio automático) podem estar disponíveis nos dois pacotes mais caros que serão colocados à disposição do consumidor brasileiro. o catálogo não informa, de toda forma, se teremos os controles de tração e de estabilidade habilitados nos carros vendidos por aqui. com 4,52 metros de comprimento, o elantra tem 2,70 m de espaço entre-eixos, 1,70 m de largura e porta-malas com capacidade de 420 litros. o motor 1.8 de 148 cavalos a 6.500 rpm e torque de 18,2 kgfm a 4.700 giros tem bloco e cabeçotes feitos de alumínio e teve bom reconhecimento da mídia internacional pelo seu consumo. nos estados unidos, com condições de rodagem e qualidade da gasolina bastante diferentes daqueles encontrados aqui no brasil, o carro tem obtido médias entre 36 e 40 milhas por galão (mpg), algo como 15 e 17 quilômetros rodados com cada litro de gasolina na estrada. em circuito urbano, a fábrica aponta média de 29 mpg, algo como 12 km/l. renovaçãoo elantra, que promete esquentar a briga no segmento de sedãs médios, é o segundo lançamento da marca no país num curto espaço de tempo: até setembro, desembarca no país o cupê de três portas (hatch para alguns) veloster, que pode ser reservado desde o último mês. além dos dois, a marca já prepara a vinda na atualização do hatch médio i30 -- o modelo com frente remodelada (entre outras alterações), que deve ser apresentado no próximo mês na europa, já é visto circulando no litoral paulista, como mostrou o flagrante feito pela revista "car magazine", parceira de uol carros. o futuro compacto da marca também é visto com frequência em estradas e avenidas e deve começar a ser fabricano no país até 2013.
reprodução/twitter russo e viviane araújo posam no projac (30/8/11) na tarde desta terça-feira (30), viviane araújo encontrou o assistente de palco russo nos estúdios do projac, no rio, e aproveitou para tietar o amigo. ainda com rolinhos na cabeça, a atriz tirou uma foto com ele e postou em seu twitter na mesma hora. depois, a atriz tirou fotos com os humoristas fabiana karla, orlando drummond e katiuscia canoro.
você já curte a página de uol jogos no facebook? caso sua resposta seja negativa, temos uma proposta irrecusável: na segunda-feira (5), um fã da página poderá levar para casa um kit que contém, além de um kinect, os jogos "child of eden", “dance central” e “joyride”, para xbox 360.para participar, é preciso curtir o perfil de uol jogos na rede social, acessar a aba quero um kinect e, através do formulário que está lá, enviar sua resposta para o seguinte desafio: "escolha seu jogo ou franquia favorito e descreva, em até 250 caracteres, como seria jogá-lo(a) com o kinect.” o autor da frase mais criativa levará o kit para casa. mas fique atento: só serão consideradas válidas as respostas enviadas até as 18h00 do dia 5 de setembro de 2011. não serão aceitas respostas enviadas através de modos que não o indicado pela redação, bem como publicadas isoladamente no mural da página. ao enviar sua participação, você está automaticamente de acordo com o regulamento do concurso cultural o vencedor será revelado, na própria página do uol jogos no facebook, no dia 9 de setembro. participe!regulamento1. o concurso é promovido pelo universo online s/a (uol), com sede na avenida brigadeiro faria lima, 1.384, 6º andar, são paulo/sp, inscrita no cnpj/mf sob o n.º 01.109.184/0001-95, sendo aberto à participação de todas as pessoas físicas residentes em território nacional.1.1. este concurso tem caráter exclusivamente cultural, respaldado pelo artigo 30 do decreto lei 70.951/72, se desenvolvendo sem qualquer sorteio ou operação assemelhada, nem vinculação de seus participantes à aquisição de qualquer bem e/ou utilização de qualquer serviço mediante pagamento, sendo certo que o prêmio será entregue ao participante cuja frase seja considerada a mais criativa dentre os participantes, de acordo com comissão julgadora do uol.participação2. estarão aptos a participar os interessados que curtirem o perfil do uol jogos no facebook (http://www.facebook.com/uoljogos)2.1. para participar, o internauta deve enviar, através do formulário específico localizado na aba “quero um kinect” (www.facebook.com/uoljogos?sk=app_176217385757369), sua resposta para o proposto: "escolha seu jogo ou franquia favorito e descreva, em até 250 caracteres, como seria jogá-lo(a) com o kinect.”2.2. para ter acesso ao formulário de resposta, o participante deve, obrigatoriamente, “curtir” a página de uol jogos no facebook e dirigir-se à seção/aba “quero um kinect” no link informado no item 2.1.2.3. serão consideradas válidas apenas as respostas enviadas até as 18h00 do dia 5 de setembro de 2011.2.4. somente serão aceitas as respostas que preencham todas as condições previstas neste regulamento, suportadas por informações completas e precisas.2.5. o uol se reserva o direito de desclassificar as inscrições que não preencham os requisitos previstos no item 2, acima, e em qualquer outra disposição deste regulamento, independentemente de qualquer obrigação de comunicar os participantes a respeito desta desclassificação.2.6. o uol não tem qualquer ingerência sobre o funcionamento, ferramentas, uso do facebook, não possuindo ou assumindo qualquer responsabilidade por seu mau funcionamento, impossibilidade de cadastramento ou por qualquer outro problema do referido site.2.7. serão desclassificadas as respostas postadas de forma incompleta ou incorreta e/ou recebidas após o horário final do concurso em curso, bem como os internautas ou participantes, sem se limitar, que cometerem atos de hackers, crackers, que desrespeitarem, de qualquer forma, o presente regulamento, as regras de uso do uol ou da rede social onde ocorrerá o concurso, ou que divulgarem conteúdo ofensivo, de baixo calão, que ofenda direitos de terceiros ou que macule a imagem do uol, sendo certo que poderão ser responsabilizados civil e criminalmente, nos termos da legislação vigente2.8. será considerado vencedor o autor da resposta considerada mai criativa, de acordo com avaliação de comissão formada por profissionais do uol (ver item 4).2.9. o nome do ganhador será divulgado no perfil de uol jogos no facebook até as 18h00 do dia 9 de setembro de 2011.premiação3. o autor da resposta mais criativa será contemplado com um kit composto por um (1) aparelho kinect, um (1) exemplar do jogo "child of eden", um (1) exemplar do jogo "dance central" e um (1) exemplar do jogo "joyride".3.1. o prêmio é pessoal e intransferível, não podendo ser cedido a ou usufruído por qualquer terceiro sem a prévia e expressa autorização do uol.3.2. em nenhuma hipótese o prêmio poderá ser convertido em dinheiro ou trocado por qualquer outro bem, produto, serviço ou direito.3.3. após a entrega do prêmio, ficarão sob responsabilidade do vencedor todos os gastos, custos e ônus relativos ao bem, produto, serviço ou direito adquirido com a premiação.apuração e critérios de escolha4. a apuração e a avaliação da resposta mais criativa será feita por comissão formada por profissionais do uol, na própria sede do uol, dentro de até 5 dias após o término do prazo do concurso.divulgação5. o nome do ganhador será divulgado no perfil de uol jogos no facebook até as 18h00 do dia 9 de setembro de 2011.5.1. o vencedor será informado por meio de mensagem enviada através de sua página no facebook. o ganhador deverá entrar em contato com o uol, através do e-mail informado, fornecendo seus dados para que o uol envie o prêmio: nome completo, cpf, telefone e endereço completo.entrega do prêmio6. o prêmio será entregue ao ganhador em até 30 (trinta) dias, em horário comercial, no endereço informado pelo ganhador. o uol não se responsabiliza pela entrega do prêmio caso o endereço informado esteja incorreto ou incompleto.6.1 a entrega do prêmio a terceiros que não o respectivo ganhador somente será possível mediante expressa autorização do respectivo ganhador, por escrito e de próprio punho, com firma reconhecida, acompanhada de cópia do rg e do cpf do premiado, enviada previamente ao uol.6.2. caso o uol não tenha êxito na entrega do prêmio por 03 vezes consecutivas, o respectivo ganhador deverá entrar em contato o uol, no prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias a contar da data de publicação do resultado do concurso, sob pena de perda do direito a receber o prêmio.considerações gerais7. o vencedor deste concurso autoriza o uol a usar, a seu critério, sua imagem, nome e voz, bem como a resposta inscrita no concurso, em qualquer tipo de mídia e peças promocionais para divulgação do resultado do concurso, inclusive na internet.7.1. as respostas enviadas pelos participantes deste concurso serão integralmente cedidas pelos seus criadores, ou seus responsáveis, se menores de 18 (dezoito) anos, ao uol, em caráter de exclusividade, de forma total e irrevogável, inclusive no que tange aos seus direitos de autor sobre a propriedade intelectual. o uol poderá ou não fazer uso destas respostas, na forma que lhe convier, pelo que os participantes, desde já e para todos os efeitos legais e ainda, concordam, em conformidade com o artigo 49 da lei de direitos autorais (lei 9.610 de 19 de fevereiro de 1998).7.2. excluem-se da participação no presente concurso os funcionários e diretores ou gerentes estatutários tanto do uol, quanto de suas empresas coligadas, controladas ou controladoras direta ou indiretamente, e os cônjuges e parentes daquelas pessoas acima mencionadas até segundo grau, bem como das agências de propaganda e publicidade envolvidas, pessoas jurídicas e demais pessoas ligadas diretamente ao concurso.7.3. a simples participação neste concurso implica total conhecimento e aceitação deste regulamento, bem como de seus termos e condições, pelos participantes ou seus responsáveis.7.4. quaisquer dúvidas, divergências ou situações não previstas neste regulamento serão julgadas e decididas de forma soberana e irrecorrível pela comissão julgadora.
o futebol é dinâmico, cheio de altos e baixos. os clichês tão usados pelos jogadores caem como uma luva para fernandão. o atacante que vendia tapetes até pouco tempo atrás chegou ao palmeiras como um renegado na série b. logo na estreia, porém, mudou todo o panorama: brilhou no clássico contra o corinthians e é quase certa sua permanência como titular.mais notícias do palmeiras no uolpm cogita erro ao usar bala letal em vez de borracha em torcedores; mancha culpa majorlesão e convocação tiram maikon leite e valdivia do palmeiras em setembroapós novela, palmeiras oficializa contratação de ricardo buenoblog do perrone: palmeiras investiga nova suspeita de sumiço de dinheiroleia mais sobre o palmeiras no uol esporteo próprio atleta admitiu que ficou surpreso com o êxito no primeiro jogo. mesmo antes de ser apresentado oficialmente à imprensa, foi escolhido por luiz felipe scolari. entrou quando seu time perdia e precisou de apenas dois minutos para mudar a história. fernandão participou do gol de empate e ainda balançou as redes para garantir a vitória alviverde. depois da partida, o centroavante palmeirense disse que considerava cedo se tornar titular. mas sua opinião caminha a passos largos para naufragar. felipão tem problemas para escalar a equipe para o jogo contra o botafogo, quarta-feira, e não restará outra opção, principalmente se quiser manter o esquema com três atacantes. dinei ainda se recupera de lesão, luan está suspenso e maikon leite machucou a coxa direita, que deve tirá-lo de ação por pelo menos três semanas. no setor ofensivo, valdivia também se tornou um problema, já que foi convocado para a seleção chilena e não disputará duas partidas.além de fernandão, para jogar ao lado de kleber, as únicas opções são vinicius e ricardo bueno, recém-contratado junto ao atlético-mg, pode não ser regularizado a tempo.a trajetória de fernandão no palmeiras começou bem diferente de sua despedida no guarani. a equipe bugrina ocupa a zona de rebaixamento da série b e sofre com a revolta da torcida. o atacante foi um dos alvos preferidos, apesar de ter marcado cinco gols na competição.em um protesto em frente ao centro de treinamentos do clube, um grupo de torcedores o criticou com xingamentos e pediu sua saída. “sai fernandão, seu ruim, vai embora”, esbravejou um. “fernandão não sabe jogar bola, não tem nem fundamento de jogador. rala daqui”, gritou outro.mas mudanças bruscas não são novidades na vida do atleta. cinco anos atrás, fernandão não pensava em ser jogador e trabalhava vendendo tapetes. já com 19 anos, participava de uma pelada quando foi convidado para participar de um teste no américa-rj. aproveitou a chance e não parou mais. passou ainda por clubes como flamengo e maccabi haifa, de israel, antes de chegar ao time de campinas.agora, ele garante estar mais maduro. "o fernandão daquela época mudou muita coisa. no flamengo eu não tive muitas oportunidades e acabei saindo para outros clubes. aqui será um bom clube para dar sequência no meu trabalho. agradeço ao palmeiras pela chance e ao felipão por ter me escalado".
uol jogo simula santos x peñarol no "pes 2012" um dos principais diferenciais de "pro evolution soccer 2012" com relação a "fifa 12" é a presença oficial da copa libertadores da américa, principal torneio de clubes de futebol da américa do sul. aficionados por futebol já podem ter um gostinho do que a edição deste ano reserva com a primeira demonstração gratuita lançada nesta quarta-feira (24) pela konami. dentre os times disponíveis, estão santos e peñarol, protagonistas da final da libertadores, que foi vencida pela equipe brasileira. uol jogos simulou o embate e também capturou centenas de telas exclusivas das partidas para você acompanhar nos mínimos detalhes como está ficando o "pes 2012".veja o vídeo com o confronto simulado logo acima, enquanto na janelinha abaixo é só clicar nas setas laterais para ver mais imagens.leia maisdemo de "pro evolution soccer 2012" chega nesta quarta-feira (24) com santos e peñarolgamescom 2011: no duelo do futebol virtual, "fifa 12" goleia no realismo e "pes 2012" para no tempocristiano ronaldo substitui messi na capa de "pro evolution soccer 2012"
há dez anos, mais precisamente em 23 de agosto de 2001, era lançado no japão o game "devil may cry", repleto de ação com espada e tiros da capcom e com exclusividade para o playstation 2.o jogo era estrelado pelo caçador de demônios dante que, por ironia do destino, nasceu meio humano, meio endiabrado graças à genética de seu pai, um poderoso ser que deflagrou uma revolução infernal dois mil anos atrás. contudo, uma curiosidade chama mais a atenção em "devil may cry" do que a própria essência demoníaca do protagonista. produzido originalmente para ser o primeiro "resident evil" para o playstation 2, o criador do jogo, hideki kamiya, e seu grupo, batizado de "team little devil", chegou a visitar a espanha em busca de castelos para influenciar os cenários do novo "re". kamiya, entretanto, foi orientado por shinji mikami a se desligar da popular franquia de zumbis da capcom, pois ambos acreditavam que o jogo estava ficando muito diferente daquela série. uma vez livre das amarras que prendiam o jogo em "resident evil", kamiya teve mais facilidade para incluir diversos elementos que fizeram de "devil may cry" um jogo tão diferenciado, seja em estilo, seja na mecânica de ação frenética.ao todo, a série conta com quatro versões já lançadas. além da primeira lançada em 2001 para o playstation 2, uma sequência saiu para o mesmo console em 2003. dois anos depois, "devil may cry 3: dante's awakening" levou a série pela primeira vez ao pc, cujo lançamento foi simultâneo ao da plataforma da sony.o quarto e último título lançado até agora chegou a três plataformas diferentes: xbox 360, pc e playstation 3, mas um próximo capítulo está em desenvolvimento para playstation 3 e xbox 360, intitulado "dmc devil may cry".caça-demônios modernodefinitivamente, dante não é um rapaz de muita sorte. ele é um dos gêmeos nascidos da união de sparda, um demônio que se rebelou contra o líder de sua espécie, e eva, uma humana que foi a responsável pela mudança na personalidade do amado.por conta dessa união, dante e seu irmão, vergil, ganharam metade de suas essências vindas do inferno. após a morte do pai, ambos cresceram sob a tutela da mãe, até que ela foi brutalmente assassinada por soldados vindos das profundezas, provavelmente enviados por mundus, o líder do mal que se revoltou contra a traição de sparda.dante então decide empregar seus poderes do capeta em uma agência de caça a demônios - aptamente batizada de 'devil may cry'. nela, o cara desempenha um papel de caça-demônios dos tempos modernos e se aproveita de suas habilidades sobre-humanas para se vingar dos soldados do tinhoso.assista a videoanálise de "devil may cry 4" destruindo tinhosos com estiloum dos fatores que diferenciam tanto "devil may cry" de "resident evil" é a sua mecânica que privilegia a ação frenética. como um ser superpoderoso, dante não precisa se preocupar com número de balas e munição contada. ao contrário, ele corre, pula, dá espadadas e tiros sem economia com seu par de armas "ebony' e 'ivory".como as pistolas não precisam ser recarregadas, dante pode fazer combinações enormes de tiros com os golpes de sua espada rebellion em cenas rápidas que inspiraram boa parte dos jogos de ação que o sucederam, como "ninja gaiden" e "god of war".outra característica marcante da franquia é o incentivo recebido pelo sistema de notas desses combos. ao conseguir unir os golpes, o jogo avalia a perícia do jogador com adjetivos que vão de dull (chato), e crescem progressivamente por cool (legal), bravo e outros, incentivando jogadores a brincar de malabarismo com seus oponentes.futuro com raízes ocidentaisa capcom diz em seu site oficial que a franquia já vendeu mais de 10 milhões unidades entre todas as versões lançadas desde o lançamento em 2001. como parâmetro, apenas "devil may cry 4" teve mais de 2,3 milhões de cópias vendidas, sendo a quinta série mais popular da produtora.à frente dela estão os fenômenos de vendas e de popularidade "resident evil" (com 46 milhões acumulados), "street fighter" (31 milhões) "mega man" (28 milhões) e "monster hunter" (18 milhões).desde "devil may cry 4", as vendas de jogos da série seguem estagnadas, tanto que o jogo foi ultrapassado por "monster hunter" desde 2009, que teve ao todo 17 títulos, contra 13 do rival.para o futuro, a franquia "devil may cry" pode reverter esse quadro graças a "dmc devil may cry", novo jogo da série em desenvolvimento pela divisão americana da capcom e pela ninja theory, estúdio responsável por "heavenly sword" e "enslaved".a próxima entrada na série de ação da capcom apresenta um dante mais novo e promete dar vida nova à franquia. o título ainda não possui uma data de lançamento prevista."dmc" é o primeiro jogo da série produzido por um estúdio ocidental. antes dele, todos os "devil may cry" foram produzidos internamente pela capcom, no japão.combates intensos em "dmc devil may cry" leia maisgamescom 2011: com apoio da ninja theory, "devil may cry" ganha variedade nos combates; leia entrevistacom visual um pouco mais másculo, dante retorna em trailer de "dmc devil may cry"loja espanhola lista coletânea em alta definição de "devil may cry" para ps3
30/08/2011 - 18h08 documentário sobre anderson silva será exibido no festival do rio, em outubro do uol esporte em são paulo os fãs brasileiros terão em outubro a primeira chance de assistir ao documentário sobre a vida de anderson silva. “like water”, que já foi exibido nos estados unidos, integrará o festival do rio de cinema, segundo o diretor pablo croce. veja o trailer de 'like water' trailer: documentário "like water" mostra anderson sivla confira a cobertura completa do ufc rio no uol em seu twitter, croce confirmou que a película será exibida no festival, que acontece entre os dias 6 e 18 de outubro, na capital fluminense. a distribuição para o público em geral no país ainda está em negociação. “like water” conta a história do aranha, que no último sábado venceu yushin okami pelo ufc rio. o filme mostra a trajetória antes disso, tendo como alguns dos personagens dana white, o empresário ed soares e o arquirrival norte-americano chael sonnen. a luta contra sonnen é o ponto central da história. o documentário foi exibido no festival de tribeca, nos estados unidos, e deu a pablo croce o prêmio dado ao melhor diretor iniciante em documentários. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais duelo de cartas anderson silva, minotauro e outras feras se enfrentam no 'duelo das cartas' do ufc rio; jogue! sabe tudo? dos gracie ao domínio do ufc, conheça a história do mma em 7 capítulos golpes conheça a origem e os detalhes dos principais golpes do mma no infográfico do uol esporte as fãs conheça as marias-tatame: elas estão interessadas nas lutas ou só nos lutadores? veja mais 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix 16/10 às 13h19 boxe: anderson silva e chris weidman terão revanche em evento de jake paul 16/10 às 11h34 alex poatan dispara sobre suposta lesão de ankalaev: "um pouco estranho"
está cada vez mais próximo o retorno do atacante luis fabiano aos gramados. o uol esporte apurou que os médicos do são paulo estão programando a volta aos treinos do jogador para a próxima segunda-feira, e esta previsão, inclusive, já foi repassada para o fabuloso. confrontos da 20a rodadatodos os jogos:corinthians x grêmiovasco x cearácruzeiro x figueirenseatlético-go x coritibaatlético-pr x atlético-mgsão paulo x fluminensebotafogo x palmeirasinternacional x santosavaí x flamengobahia x américa-mgxvotargata do corinthiansgata do grêmioxvotargata do vascogata do cearáxvotargata do cruzeirogata do figueirensexvotargata do atlético-gogata do coritibaxvotargata do atlético-prgata do atlético-mgxvotargata do são paulogata do fluminensexvotargata do botafogogata do palmeirasxvotargata do internacionalgata do santosxvotargata do avaígata do flamengoxvotargata do bahiagata do américa-mgconfira a tabela completa de confrontosoficialmente, o são paulo se nega a estabelecer prazos para o retorno de luis fabiano e sequer dizer o dia em que ele voltará a treinar no campo do ct da barra funda. a reportagem tentou entrar em contato com o médico do são paulo, josé sanchez, e com a assessoria de imprensa do time tricolor para repercutir a informação obtida com pessoas ligadas ao estafe de luis fabiano, mas não obteve sucesso.principal reforço do são paulo para a temporada, luis fabiano foi apresentado no final de março e ainda não conseguiu fazer a sua reestreia com a camisa do time tricolor. problemas de lesão e na cicatrização impediram que isso acontecesse.já recuperado do problema de cicatrização que retardou o seu retorno aos treinos, luis fabiano vem fazendo fortalecimento muscular no reffis. apesar de treinar no mesmo local que os demais jogadores, ele tem sido preservado pelo são paulo, não concedendo entrevistas.na noite desta terça-feira, ele rompeu o silêncio e deu um indício forte de que seu retorno está bem próximo. "depois de muitas lutas e passar os piores meses da minha carreira, posso dizer que está chegando ao fim esse sofrimento", escreveu no twitter."obrigado a todos que me apoiaram nesses momentos de lutas. espero poder dar muitas alegrias a toda nação são-paulina", complementou o fabuloso na sua página pessoal no microblog.a última aparição pública de luis fabiano foi no dia 15 deste mês, quando deu voltas pelo gramado do ct e encheu os torcedores de esperança de ter o retorno próximo do artilheiro e ídolo.* atualizada às 21h21 luis fabiano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
30/08/2011 - 15h33 "meu casamento é a última chance para os homens", diz surfistinha da redação raquel diz que vai virar lésbica se se divorciar (30/8/2011) casada com um ex-cliente dez anos mais velho, raquel pacheco disse que o seu matrimônio é a última chance que dará para os homens. conversando com dinei e outros peões na piscina, bruna surfistinha disse que caso seu relacionamento com o marido não dê certo, virará lésbica. a peoa ainda disse que chama mais a atenção das mulheres do que dos homens quando vai para a balada. veja álbum de fotos veja também raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
31/08/2011 - 07h42 gui pádua comanda o "melhor" elenco que "a fazenda" já reuniu mauricio stycer crítico do uol ao vencer o desafio semanal, gui pádua assegura mais uma semana de diversão no reality anna, compadre e marlon: quem deve sair? gui pádua vence prova e se livra da roça "vou ensinar um pouquinho de humildade", diz gui thiago acha que é o maior inimigo de gui pádua na fazenda no twitter: internautas pedem anulação da prova do fazendeiro no esforço de melhorar a frustrante audiência de seu reality show, a record está se desdobrando. para fugir de “o astro”, “a fazenda” tem entrado no ar por volta das 23h20, com direito a intervalo comercial cinco minutos depois, obrigando o seu público a entrar pela madrugada para saber das novidades. de uma coisa, a emissora não pode se queixar: jamais conseguiu reunir um elenco tão apropriado para confinar em itu quanto nesta quarta edição. por “apropriado”, me refiro ao talento de bom número de participantes em expor o que a natureza humana pode oferecer de pior. afinal, é disso que vivem programas como “a fazenda” e o bbb - em despertar no público o interesse de espiar sem ser visto, o voyeurismo, e do prazer de fazer julgamentos morais sobre o outro. as brigas intermináveis dentro da casa, protagonizadas por quase todos os participantes, o tempo todo, em qualquer situação, oferecem matéria-prima infinita para entreter quem gosta de reality show. não importa se os candidatos estão “jogando” ou não, se estão encenado rivalidades ou não, o fato é que eles armam confusões do momento em que acordam ao que vão dormir. gui pádua é o personagem-chave deste reality. além da aparência bizarra, que chama muito a atenção, dialoga permanentemente com o público, pensando alto e explicando as suas atitudes. praticamente desconhecido antes do programa, é hoje, pode-se dizer, uma celebridade. já brigou com uns cinco concorrentes, falou absurdos de uns e ameaçou processar outros. segue em frente com sua tática agressiva, seguro de que o pote de ouro não são os r$ 2 milhões do prêmio, mas tudo o mais que a notoriedade vai lhe proporcionar ao sair de itu. ao vencer, mais uma vez, o desafio semanal e começar um novo reinado como “fazendeiro”, gui assegura para o programa mais sete dias de diversão. não é por culpa dele, nem de anna, joana, dinei & companhia, que “a fazenda” não decola. veja também gui pádua , dinei , anna markun , joana machado , bbb , a fazenda , a fazenda 4 , 0 21960, 35678, 53152, 26011, 15165, 22076, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o cantor justin bieber em sua ferrari (30/08/2011) justin bieber e sua ferrari estão bem após um pequeno acidente em los angeles. o policial gregory baek, de los angeles, disse que o cantor de 17 anos se envolveu em "uma colisão muito pequena" na tarde desta terça-feira (30) no bairro de studio city. gregory afirmou que ninguém ficou ferido e que não foi feito um boletim de ocorrência. não houve dano visível ao veículo de bieber ou ao honda civic envolvido na batida. bieber recentemente apareceu no mtv video music awards, onde venceu o prêmio na categoria melhor clipe de artista masculino com a canção "u smile".
convocados para a partida amistosa contra gana na próxima semana, daniel alves e marcelo apresentaram versões contraditórias sobre uma suposta reconciliação entre ambos após o clássico barcelona x real madrid na decisão da supercopa da espanha. nesta quarta-feira, na apresentação à comissão técnica da seleção em londres, o lateral direito relatou uma conversa de reconciliação com o adversário, que por sua vez alegou que o papo não aconteceu. há duas semanas, no jogo decisivo da supercopa da espanha, os dois laterais da seleção discutiram por mais de uma vez. nesta partida, marcelo acabou expulso e viu o barcelona de daniel alves ficar com a taça. seleção em londreslateral direito daniel alves atende torcedor durante a apresentação à seleção brasileira em londreslesionado, robinho é cortado por mano hulk volta após baixa de atacantes ingressos nobres esgotados para o jogo o titular da lateral direita do barça afirmou que teria selado a paz com o adversário do real através de mensagens de celular dias depois da partida."depois do jogo eu mandei mensagem e pedi desculpa se ele se sentiu incomodado com a situação de jogo. às vezes tomamos decisões não corretas e pedir desculpas é humano", afirmou daniel alves nesta quarta-feira, durante a apresentação à seleção em londres."ele respondeu e, por isso, estou te falando: são situações totalmente diferentes na seleção. não tem como ter problema. lá, a rivalidade é real madrid x barcelona. aqui, nós somos companheiros de seleção brasileira", acrescentou o lateral do barça.marcelo chegou à base da delegação brasileira em londres instantes depois das declarações do colega e rebateu a versão, afirmando que não conversou com alves após a decisão da supercopa. "não recebi nada, até porque troquei de celular faz pouco tempo. mas não existe briga nenhuma", declarou o jogador do madrid.marcelo foi o protagonista da maior confusão do jogo de volta da decisão da supercopa. o lateral do real madrid cometeu falta dura em fábregas e acabou expulso, em incidente que gerou uma discussão generalizada entre os jogadores das duas equipes.rivais na espanha, os dois laterais devem ser os titulares da seleção no amistoso contra gana, na próxima segunda-feira, às 15h45 (horário de brasília), no estádio craven cottage. na esquerda, marcelo não tem a concorrência de adriano, que foi cortado em razão de uma lesão. na direita, pesa a experiência de daniel alves contra a falta de currículo do novato danilo.o amistoso contra gana é o primeiro da seleção depois da derrota para a alemanha por 3 a 2 em partida amistosa realizada em agosto. antes, a equipe de mano menezes amargou a eliminação diante do paraguai nas quartas de final da copa américa.
velho companheiro de seleção brasileira e uma das pessoas mais próximas de ricardo gomes, o ex-zagueiro ricardo rocha aumentou a lista de ilustres visitantes do técnico do vasco. preocupado com a reação do amigo ao vê-lo, rocha preferiu não vê-lo e, após conversar com familiares e médicos, revelou ainda que o comandante cruzmaltino reconheceu o filho. além disso, gomes já iniciou a fisioterapia que busca minimizar possíveis sequelas motoras e respiratórias."estive ali reunido com a família, que são amigos de longa data, mas preferi não ir até o leito. sei que o momento é delicado e que ele poderia se emocionar, causando uma pressão no cérebro, que não é bom. mas o que importa é que todos me deram ótimas notícias, inclusive que o ricardo reconheceu o filho e já iniciou a fisioterapia e isso é muito satisfatório", disse ricardo, relembrando a parceria dentro de campo. "foi muito triste assistir a tudo que aconteceu com o meu amigo. é um companheiro de longa data, dentro e fora de campo. começamos juntos na seleção ainda no final da década de 80 e assim fomos até 1994. uma pena ele não poder ir àquela copa do mundo. é uma pessoa excelente, dos melhores que eu conheci, e tenho certeza que vai sair dessa. peço que todos continuem suas orações", disse o ex-zagueiro, que atualmente trabalha na organização de campeonatos de showbol.r. gomes não está mais sedado e já se movimentamédicos animados e alguns sorrisos em meio ao clima tenso que tomou conta do hospital nos últimos dias pareciam preceder boas notícias. que se concretizaram: os sedativos que mantinham ricardo em coma induzido foram retirados esta manhã e o comandante já está acordado e se movimentandoleia a matéria completa preocupado com o futuro do amigo após a recuperação, o xará de gomes acredita que o melhor para o amigo seja deixar a beira do gramado e atuar apenas nos bastidores do futebol."ele já teve um aviso no ano passado e esse susto agora. creio que não precise voltar ao cargo de treinador, mas só o tempo irá dizer. ele tem o perfil de um grande executivo, ou até mesmo de um empresário de futebol", encerrou ricardo rocha.relembre o que aconteceu com o treinador:no segundo tempo do jogo contra o flamengo, no dia 28, ricardo gomes passou mal e foi levado ao hospital pasteur, onde foi diagnosticado com avc hemorrágico. o técnico foi submetido a uma neurocirurgia para drenagem do hematoma cerebral, que tomava 70% de seu cérebro, e controle da hipertensão intracraniana. o procedimento, que durou cerca de três horas, foi realizado com sucesso pela equipe do neurocirurgião josé antonio guasti e com o suporte clínico do médico fábio miranda. a tomografia computadorizada no pós-operatório imediato foi bastante satisfatória, mostrando que o hematoma foi totalmente removido e a pressão intracraniana mantida sob controle. os médicos esperavam as 72 horas após a cirurgia para retirar os sedativos e analisar se o comandante cruzmaltino terá alguma sequela na fala ou na motricidade do lado direito.#dev_albumembed010('tagalbum','16920')
reprodução/facebook luana piovani e pedro scooby no taiti (30/8/11) na tarde desta terça-feira (30), o surfista pedro scooby postou em seu facebook uma foto ao lado da namorada, luana piovani, no taiti. a atriz aparece de biquíni ao lado do namorado e cada um segura uma taça de champanhe. "obrigado senhor por ter ido para o lugar mais perfeito do mundo, com a mulher mais perfeita do mundo! me apoiou quando eu mais precisei para surfar o swell da minha vida! viagem inesquecível!", escreveu o surfista na legenda da imagem.
você deixaria de lado o comando de um dos maiores laboratórios farmacêuticos do país para se dedicar ao seu time de coração? adalberto baptista não só fez isso como tem conquistado cada vez mais espaço no são paulo. piloto de corrida nas horas vagas, ele ganhou a confiança do presidente juvenal juvêncio e até gerou ciúmes na cúpula são-paulina.apaixonado pelo automobilismoquando não está trabalhando no são paulo, adalberto dedica o seu tempo para outra paixão: correr na fórmula porsche gt3. ele participa há três anos do campeonato, mas obteve resultados regulares: o maior feito foi ficar no pódio, em quinto.“tenho sonho desde criança de ter sido corredor. são duas grandes paixões na minha vida: o automobilismo e o futebol. depois que me afastei das empresas pude me dedicar num primeiro momento mais ao são paulo, e num segundo momento dedicar parte do meu tempo a esse hobby”, explicou o diretor de futebol são-paulino. leia mais notícias na página do são paulo um dos donos dos laboratórios ache, adalberto se projetou nas diversas ações que realizou quando era diretor de marketing, mas chamou a atenção de juvenal quando executou com êxito a tarefa de trazer de volta para o são paulo o atacante luis fabiano, ídolo histórico do clube.mas nem só de elogios ficou marcada a 'missão luis fabiano'. segundo já divulgou o blog do perrone, adalberto foi alvo de críticas por ter mantido o jogador por três semanas em um hotel de sevilla (espanha), recuperando-se lá ao invés de trazê-lo para o reffis, e por ter levado o fabuloso para acompanhá-lo em uma corrida de carros em portugal com ele ainda lesionado. a tarefa bem cumprida de adalberto na espanha foi um dos motivos que fez juvenal mexer na estrutura do futebol do são paulo, dando a ele a diretoria da pasta. joão paulo de jesus lopes virou vice-presidente do setor, enquanto carlos augusto de barros e silva, o leco, se tornou vice geral.as mudanças deram poder ao novo dirigente, que apesar de não admitir, ultrapassou alguns 'medalhões', como o próprio leco, na briga para suceder juvenal e gerou ciúmes nos bastidores do clube.como diretor de futebol, adalberto enfrentou dois períodos turbulentos, ambos superados: o que culminou na saída do técnico paulo césar carpegiani e a ameaça de ‘debandada’ das revelações do sub-20 do são paulo, casemiro e henrique. confrontos da 20ª rodadatodos os jogos:corinthians x grêmiovasco x cearácruzeiro x figueirenseatlético-go x coritibaatlético-pr x atlético-mgsão paulo x fluminensebotafogo x palmeirasinternacional x santosavaí x flamengobahia x américa-mgxvotargata do corinthiansgata do grêmioxvotargata do vascogata do cearáxvotargata do cruzeirogata do figueirensexvotargata do atlético-gogata do coritibaxvotargata do atlético-prgata do atlético-mgxvotargata do são paulogata do fluminensexvotargata do botafogogata do palmeirasxvotargata do internacionalgata do santosxvotargata do avaígata do flamengoxvotargata do bahiagata do américa-mgconfira a tabela completa de confrontoso dirigente disse já ter estabelecido uma estratégia para evitar que as crises se propaguem no são paulo. “a ideia é tentar resolver os problemas com a maior brevidade possível. às vezes, coisas muito pequenas se transformam em grandes proporções sem ter necessidade para isso”, explicou ao uol esporte.outra característica que adalberto imprimiu no são paulo foi tentar estabelecer um plano de carreira aos atletas na renovação, fato que gerou elogios de empresários ligados aos jogadores do clube. “se o adalberto estivesse à frente do assunto antes, seria muito melhor”, declarou recentemente marcos malaquias, agente do atacante dagoberto.“deve ter uns que elogiam, outros que criticam. mas eu quero fazer tudo da forma mais célere e transparente possível”, falou adalberto. “no futebol ainda sou novo, não sei como era a relação com os jogadores, mas tentei imprimir a mesma forma de trabalho dos meus outros negócios”.* colaborou ricardo perrone
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
prestes a completar 31 anos, o atacante gil, revelado pelo corinthians em 2000 e com passagem pela seleção brasileira, está afastado do futebol há 14 meses, quando deixou o flamengo. a oportunidade de voltar surgiu no união mogi, clube da quarta divisão de são paulo que planeja investir para ganhar espaço na mídia e se aproximar da elite estadual.corinthians encara o grêmio nesta 4ªcampeão do turno, corinthians luta contra má fase e encara revigorado grêmio. veja raio-x o principal objetivo da equipe de mogi das cruzes, cidade que fica a cerca de 60 km da capital, é contratar gil para a série b do paulista (quarta divisão, depois da a-1, a-2 e a-3). entretanto, o jogador reluta para voltar aos gramados e pode virar um dirigente precoce, segundo seu empresário.“o projeto é muito bom, mas ele está decidido a não aceitar, por isso será uma espécie de gestor, para tomar conta do time profissional e da base e ajudar na divulgação. ele tem nome e muitos contatos no futebol, é conhecido. é amigo, por exemplo, do andrés sanchez e do edu gaspar. então pode marcar jogos-treinos no corinthians e mostrar a garotada revelada em mogi”, informou alexandre souza, amigo e representante de gil. souza conversou com seu cliente no último final de semana, quando deixou combinado que o jogador virará cartola. entretanto, o contrato não foi assinado, e a diretoria do união mogi ainda espera convencer gil a reforçar a equipe na quarta divisão.“gestor ele não será porque eu sou o gestor. o que ele pode ser é um parceiro nosso. mas o meu maior interesse ainda é que ele jogue. vamos conversar na sexta-feira, e quero ouvir da boca dele o que decidiu. receber a proposta dele, ver como seria essa parceria”, comentou antônio carlos fusa, dirigente da equipe de mogi das cruzes.confira detalhes da carreira de gil, que jogou também no cruzeiro, botafogo, inter e flamengodestaque do corinthians entre 2000 e 2005, gil formou com o lateral kleber e o meia ricardinho o melhor lado esquerdo do mundo, segundo definição de carlos alberto parreira em 2002. no parque são jorge, foi campeão paulista duas vezes, uma da copa do brasil e uma do torneio rio-são paulo.em 2005, se transferiu para o futebol japonês. passou ainda por cruzeiro, internacional, botafogo e pelo futebol espanhol, mas sem se firmar em nenhum lugar.no flamengo, atuou apenas em duas partidas. seu vínculo se encerrou em junho do ano passado e não foi renovado na gávea. a partir de então, largou o futebol.durante a carreira, sofreu com lesões e virou sucesso na internet por falar um palavrão ao vivo numa rádio mineira, após ser campeão estadual pelo cruzeiro (ver vídeo abaixo).seu empresário diz que uma boa oferta de trabalho pode convencê-lo a voltar aos gramados. "recentemente tivemos propostas do oeste [de itápolis] e do santo andré, mas ele não quis. quando ele acertar para ser gestor do união mogi, vamos deixar uma cláusula para poder jogar se aparecer uma proposta que ele goste, algo da série b ou do paulista, com pré-temporada para se preparar bem”, revelou alexandre souza.quem reforçará o união mogi é o zagueiro nenê, também ex-corinthians. o beque de 36 anos disse que conversou com o atacante para tê-lo como companheiro de time.“liguei uma vez para ele, mas também não vou ficar enchendo o saco do cara. lógico que seria interessante se ele jogasse, mas a decisão é dele”, afirmou nenê.gil solta palavrão em rádio católica - veja o vídeogafe ou desabafo? palavrões deixam boleiros em saia justa a carreira de gil +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
andy murray confirmou sua condição de favorito contra somdey davverman e venceu o tenista indiano por 3 sets a 0, em 7-6(5), 6-2 e 6-3, em pouco mais de 2h30, na sua estreia do aberto dos estados unidos. o britânico foi o último dos quatro cabeças de chave a entrar em quadra no torneio, portanto uma vitória relativamente rápida seria importante para evitar desgastes nas próximas partidas.murray e devvarman nunca haviam se encontrado antes em competições da atp. o indiano tem como título mais importante no currículo a medalha de ouro nos jogos da comunidade britânica, realizado em nova deli, no ano passado. já o tenista britânico é o cabeça de chave número quatro do aberto dos estados unidos e tido como amplo favorito no confronto desta quarta-feira. porém, no primeiro set murray não fez valer essa condição. a primeira parcial foi marcada pelo equilíbrio e decidida apenas no tie-break, depois de mais de uma hora de confronto: 7-6 (5) para o britânico.leia mais sobre o aberto dos euaandré sá perde dois match-points e para na estreia nas duplas em busca do 1º major, wozniacki não descarta contratar navratilova como técnica blog: após derrota, búlgaro quase beija gael monfils na bocavenus williams abandona aberto dos eua diagnosticada com vírusa história mudou no segundo set, quando murray assumiu o controle da partida e impôs seu jogo contra o adversário indiano. o britânico passou a sacar melhor e assumiu uma atitude mais agressiva nas duas parciais seguintes.ao todo foram oito aces e 41 pontos vencedores para o número quatro do ranking da atp, que encerrou os dois sets seguintes de forma mais rápida: 6-2 e 6-3. já o davverman teve apenas um saque vencedor e 22 winners.andy murray enfrenta na próxima rodada o holandês robin haase, que eliminou o português rui machado na estreia.brasileiro "sortudo" entra na última hora e vence com abandonoo tenista brasileiro rogério dutra da silva, 114º do ranking mundial, contou com a sorte para entrar na chave do aberto dos estados unidos e aproveitou a desistência do sueco robin soderling, lesionado, a apenas 30 minutos do início da partida, para estrear em grand slam como lucky loser vencendo o irlandês louk sorensen, 618º do mundo, por abandono depois de ter vantagem de 6-0, 3-6, 6-4 e 1-0.veja o relato completo da partida
o presidente do corinthians, andrés sanchez, rebateu por meio de uma nota oficial o post “amizade com cartolas, baralho e atrasos implodem elenco corintiano”, publicado nesta quarta-feira no blog do perrone, no uol esporte.segundo o jornalista, “uma série de desavenças minou o elenco do corinthians. o roteiro inclui carteado (pôquer em especial), atrasos nos treinos e intimidade demais de alguns jogadores com dirigentes. chicão, capitão do time, é um dos atingidos. incomoda parte dos colegas por sua amizade com a cúpula corintiana. ele já foi visto em baladas com o presidente andrés sanchez.” andrés disse ter saído uma vez com o zagueiro. “nunca escondi de ninguém que possuo uma vida social onde, como a maioria das pessoas, tenho meus momentos de lazer. mantenho sim amizade com a enorme maioria dos jogadores do corinthians. porém, com o atleta chicão só estive em uma única oportunidade, que foi no show da dupla sertaneja jorge e matheus, há cerca de quatro meses.”blog do perroneuma série de desavenças minou o elenco do corinthians. o roteiro inclui carteado (pôquer em especial), atrasos nos treinos e intimidade demais de alguns jogadores com dirigentes. chicão, capitão do time, é um dos atingidos. incomoda parte dos colegas por sua amizade com a cúpula corintiana. ele já foi visto em balada com o presidente andrés sanchez.quem não mantém relação estreita com os cartolas acredita que a proximidade deles com jogadores é maléfica. cria apadrinhados e derruba a autoridade dos superiores. fica difícil manter a ordem.leia post completo no blog o blogueiro informou também que atrasos de jogadores têm irritado o elenco. “também segundo gente com trânsito no vestiário corintiano, atrasos irritam quem chega no horário marcado para treinar. principalmente se a falta é cometida por um peixinho dos dirigentes”, escreveu perrone.o mandatário do corinthians rechaçou o fato. “nos últimos seis meses aconteceram três atrasos e os atletas foram punidos com multa. o elenco treina sempre sob os olhares de grande parte da imprensa, o que torna impossível que atos de indisciplina passem despercebidos pelos setoristas.”antes da publicação do post, a assessoria de imprensa do corinthians “negou que tenham ocorrido atrasos recentemente ou com frequência. afirma que os trabalhos começam sempre no horário previsto”, como explica o blog.confira a nota oficial na íntegra, assinada por andrés sanchez:cabe a mim, na função de presidente do sport club corinthians, rechaçar e desmentir veementemente o que um blogueiro, infelizmente, escreve sobre o departamento de futebol profissional do clube.nunca escondi de ninguém que possuo uma vida social onde, como a maioria das pessoas, tenho meus momentos de lazer. mantenho sim amizade com a enorme maioria dos jogadores do corinthians. porém, com o atleta chicão só estive em uma única oportunidade, que foi no show da dupla sertaneja jorge e matheus, há cerca de quatro meses.não tenho o hábito de jogar pôquer e lamento que esse blogueiro que, desde o início da minha atividade como presidente, persiga a mim e ao clube de maneira covarde. em relação a este cidadão, tomarei todas as providências jurídicas necessárias.gostaria ainda de deixar bem claro que dentro do corinthians existe disciplina, respeito e hierarquia. eu e meus diretores nunca abriremos mão desses critérios. considero que a intenção desse blogueiro é, mais uma vez, conturbar o ambiente.mesmo assim, seguiremos firmes no propósito de trabalhar e fazer com que o corinthians seja cada vez maior, apesar de termos de conviver com figuras nefastas, motivadas por sabe-se lá qual objetivo, em nosso dia a dia.não cabe a mim ficar defendendo ninguém, mas tenho a certeza do caráter e dedicação dos profissionais contratados pelo clube. nos últimos seis meses aconteceram três atrasos e os atletas foram punidos com multa. o elenco treina sempre sob os olhares de grande parte da imprensa, o que torna impossível que atos de indisciplina passem despercebidos pelos setoristas.andrés navarro sanchezpresidente
o filme “vips”, de toniko mello, foi o vencedor de melhor filme no brazilian film festival, em miami. pelo trabalho no longa, o protagonista wagner moura levou o prêmio de melhor ator.o longa “180º” levou dois troféus: melhor direção, para eduardo vaisman, e melhor roteiro, para claudia mattos. olivia torres foi considerada a melhor atriz pelo papel em “desenrola”, de rosane svartman. na categoria curta-metragem, “a verdadeira história da bailarina de vermelho”, de alessandra colasanti e samir abujamra, foi considerado o melhor filme, e o prêmio de melhor direção foi para sergio josé de andrade por “cachoeira”. veja trailer de "vips" trailer do filme "vip's" realizado entre 19 e 27 de agosto em miami, flórida, o brazilian film festival faz uma “radiografia do cinema brasileiro” a partir de um júri composto em sua maioria por americanos.“essa edição do festival foi particularmente bem interessante, pois havia todo tipo de filme brasileiro concorrendo: das comédias mais trash até filmes 'com ideia'”, comentou toniko mello, diretor de “vips”.confira a relação completa dos vencedores: categoria longa-metragem:melhor filme"vips", de toniko melomelhor direçãoeduardo vaisman, por "180º"melhor atorwagner moura em "vips", de toniko melomelhor atrizolivia torres em "desenrola", de rosane svartmanmelhor roteiroclaudia mattos, por "180º", de eduardo vaismanmelhor fotografiaadrian teijido, por "boca do lixo", de flavio fredericomelhor trilha sonoraeduardo bid por "boca do lixo", de flavio fredericomelhor edição de sommiriam biderman & ricardo reis por "bróder", de jefferson demelhor montagemquito ribeiro, por "bróder", de jefferson demelhor direção de artelia renha por "nosso lar", de wagner de assiscategoria curta-metragemmelhor filme"a verdadeira história da bailarina de vermelho", de alessandra colasanti e samir abujamramelhor direçãosergio josé de andrade por "cachoeira"melhor roteiroa verdadeira história da bailarina de vermelho, de alessandra colasanti e samir abujamramelhor fotografiayure cesar por "cachoeira", de sergio josé de andrademelhor direção de arterobert guimarães por "o bolo", de robert guimarãesjúri popular melhor curta-metragem"o bolo", de robert guimarãesmelhor longa-metragem"de pernas para o ar", de roberto santucci
31/08/2011 - 15h06 "caldeirão do huck" comemora os 40 anos do apresentador do uol, no rio da esquerda para a direita, ivete sangalo, caio castro e luciano huck durante gravação do "caldeirão do huck" (3/9/2011) o “caldeirão do huck” deste sábado (3) será especial. isso porque o programa vai receber convidados ilustres para celebrar o aniversário de 40 anos do apresentador luciano huck. como mestre de cerimônia da festa de 40 anos do apresentador, a cantora ivete sangalo promete levantar a plateia e comandar com muita música e bom humor as surpresas preparadas especialmente para ele. fazendo bagunça no palco do “caldeirão”, a festa seguirá com claudia leitte, preta gil, carolina dieckmann, tiaguinho, di ferrero, caio castro e muitos outros amigos de luciano. “estou comemorando 40 anos de vida, 10 deles aqui no ‘caldeirão’. obrigado a todos que já estiveram aqui comigo, por cada abraço que recebi. é um privilégio poder entrar na casa de pessoas tão especiais”, agradeceu huck durante a gravação. caldeirão do huck onde: globo quando: sábado (3), às 16h10 veja mais
