a atriz milena toscano, de visual novo para fazer o humorístico "os caras de pau" leia mais notícias de televisãoopine sobre a programação para milena toscano não existe tempo ruim quando o assunto é trabalho. tanto que já se aventurou por diversos ramos da carreira artística. foi modelo, fez novela de época, minissérie, atuou em filmes e até foi apresentadora do programa infantil "tv globinho". "eu vou para onde o vento me levar. para o que me chamarem eu estou indo", avisa a atriz, aos risos. atualmente, milena deixou o drama de lado e se arrisca em um novo gênero na televisão, a comédia. "tenho experiência de comédia no teatro, mas é a primeira vez que faço na televisão. está sendo divertidíssimo", conta ela, que faz parte do elenco do especial de fim de ano da globo, "os caras de pau". o humorístico, dividido em cinco episódios, conta as aventuras de pedrão e jorginho, interpretados por marcius melhem e leandro hassum, respectivamente.ainda que trabalhar com o humor seja instigante para milena, a dificuldade do trabalho está em interpretar diversos papéis ao longo do programa. para não tropeçar no tom das personagens, a atriz conta com a ajuda do diretor marcos paulo. embora seja protagonizado pela dupla melhem e hassum, ela garante que o programa "fica com a cara de todo mundo". "um sempre dá um toque no outro. eu vou seguindo o embalo deles para não errar", admite ela, que afirma ter se divertido muito durante as gravações do especial. isso sem falar no trabalho de caracterização para interpretar os oito diferentes papéis. "já apareci de cachinhos, outra vez de cabelos lisos e até usei uma peruca preta chanel. é bem engraçado e isso me ajuda a trabalhar bem os personagens", ressalta.mudar de visual já é de praxe para milena. depois do último trabalho, em "malhação", no qual interpretou a dj paloma, a atriz precisou descolorir os cabelos e adotar um visual "à la" madonna. "tive de fazer muita hidratação para manter o cabelo saudável", lembra, depois de penar para manter o visual platinado por quase quatro meses. agora, em "os caras de pau", milena aparece com as madeixas mais escuras. "está mais escuro do que o natural, mas estou adorando ser morena de novo. ser loura dá muito trabalho", admite.o convite para participar do elenco do humorístico não veio do nada. foi o resultado de um antigo encontro profissional. a atriz teve a oportunidade de contracenar com marcius melhem em um dos episódios de "casos e acasos", em 2008, no qual interpretou uma jornalista corrupta. "e o marcos paulo conheceu o meu trabalho quando me dirigiu em 'malhação'", acrescenta, referindo-se ao diretor de núcleo do "folheteen". sobre a possibilidade de o especial entrar para a grade de programação da globo - alguns "pilotos" que fizeram sucesso se transformaram em seriados da emissora, como "a diarista" -, milena não esconde a empolgação e o desejo de fazer parte do projeto. "espero que dê certo, porque é um programa muito divertido. se entrar vai ser muito bom", torce.mal começou o ano e, além do trabalho na televisão, a atriz também já tem outros planos engatilhados. milena vai viajar pelo brasil com a peça "vidas dividas" substituindo fernanda vasconcellos, que vai protagonizar a nova novela das sete, "tempos modernos". mas essa não vai ser a primeira vez que ela vai atuar nesta peça de maria adelaide amaral. no ano passado, milena precisou substituir fernanda de última hora em uma apresentação em natal, no rio grande do norte. "tive uma semana para estudar o texto. foi uma loucura, mas deu tudo certo, graças a deus", relembra ela, garantindo ser boa na "decoreba".(por natalia palmeira) comente essa e outras notícias no fórum uol televisão uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
em 2002, doug smith estava entediado. o korakia pensione, seu hotel butique ao estilo mediterrâneo em palm springs, califórnia, que atraia celebridades como annie leibovitz, gore vidal e brice marden, praticamente se administrava sozinho. smith estava à procura de um novo projeto - um imóvel necessitando de reforma em um local exótico - onde pudesse exibir seu estilo afiado e se estabelecer em um modo de vida de tranquilidade rústica com sua nova esposa, josie.ele revirou listagens de imóveis em grandes propriedades em yucatán e casas de capitães dos mares na ilha grega de simi. mas então, em um certo verão enquanto visitava fazendas na região de extremadura da espanha, smith foi ao alto alentejo, uma região de portugal da qual nunca ouviu falar, e se viu arrebatado pela paisagem, comida excelente, um estilo de vida perdido no tempo e o custo de vida relativamente barato. castelo de marvão, em mourão, é uma dos locais mais bonitos do alto alentejo mais fotos da região após quatro dias inspecionando casas de fazenda e celeiros em pedaços, ele comprou uma fazenda do século 18 de 52 hectares, nos arredores do vilarejo de campo maior. "em comparação à espanha, este lugar era ainda mais charmoso, belo e cerca de um terço mais barato", disse smith. "velhos usando bonés e calças de veludo côtelé cumprimentam os estranhos com o chapéu."nos últimos sete anos, smith, que não é mais dono do korakia pensione, tem assistido o alto alentejo, uma província de fronteira coberta de carvalhos e oliveiras no sudeste de portugal, despontar como um lugar atrasado cheio de estilo. o nome da região vem de "além do tejo", o rio que passa por lisboa. uma nova estrada agora parte do leste de lisboa e em uma hora você está admirando os vinhedos, uma ocasional cidade de casas brancas, um castelo e as planícies levemente arredondas.o jetset internacional sofisticado começou a comprar propriedades na área, transformando o alto alentejo em seu pequeno playground europeu. agora, entre lares elegantes há um punhado de hotéis-butique, vinícolas e restaurantes casuais, porém sofisticados.até recentemente, o alto alentejo era um enclave do dinheiro velho de lisboa, interessado em produzir vinho, criar a raça local de cavalos alter-real e comungar com sua versão do interior. mas eles apreciaram a vinda dos recém-chegados. "nós queremos contar ao mundo sobre esta parte de portugal", disse joão pinto ribeiro, o presidente do palácio do correio velho, uma das principais casas de leilão de arte de portugal, que é dono de uma fazenda na região há mais de 20 anos. "este é um lugar pobre e pode se beneficiar de mais visitantes."ele conheceu doug e josie smith enquanto conduzia seu cavalo e carroça por uma estrada de terra entre suas respectivas casas, com uma amizade nascendo em torno dos principais vícios do alentejo: vinho e comida.uma noitada no alentejo é um jantar na casa de alguém. assim como a provença e a toscana, a comida e o vinho unem famílias e estranhos. em uma noite quente de julho, ribeiro se preparou para servir uma de suas especialidades, bacalhau, deslizando uma longa faca pelo que parecia um monte de sal grosso em uma assadeira de barro. ele usou cuidadosamente o lado da lâmina para abrir a pele e o sal incrustado para impedi-lo de se espalhar pela carne gigante abaixo."se você fizer isso corretamente, você pode até mesmo precisar adicionar um pouco de sal para o sabor", ele disse. o peixe era o prato principal do jantar de ribeiro, que ocorreu ao lado da piscina, com vista para o lago da barragem do caia, um centro para observadores de pássaros. entre os convidados estavam os smiths; uma família local de proprietários de terras; a esposa de ribeiro, ana, e o irmão, josé, um fotógrafo; e um cirurgião visitante da louisiana.de dia a melhor forma de visitar a região é de carro. comece em estremoz, uma das principais cidades do alto alentejo, com uma população de 15 mil. sede do reinado de dom dinis no século 14, estremoz permanece grande, mesmo que aparentemente despojada de pessoas. como muitas cidades no alentejo, as ruas e prédios são revestidos em mármore, um recurso local abundante, que resulta em um efeito geral de tudo parecer branco e, em dias ensolarados, radiante.aos sábados, a praça principal da cidade, a rossio marquês de pombal, ganha vida com uma feira matinal onde os produtores rurais vendem queijo fresco, vinho, artesanato local e bijuterias. as ruas estreitas e escadarias levam aos baluartes em forma de estrelas nas muralhas do castelo. aos sábados, em estremoz, no alto alentejo, a praça rossio marquês de pombal ganha vida com uma feira matinal mais fotos da região no centro da propriedade do castelo, um palácio do século 18 agora abriga um dos melhores hotéis da região, a pousada rainha santa isabel. o hotel, como muitas pousadas (basicamente uma rede de pousadas de luxo patrocinada pelo governo em prédios históricos), é a epítome do luxo anacrônico. imagine o plaza em nova york ou o ritz em paris em, digamos, 1984 e você terá uma ideia. garçons em smokings amarrotados servem drinques aos hóspedes no terraço com vista para a cidade.para um ambiente ligeiramente mais badalado, cheio das pessoas bonitas de lisboa, vá à dilapidada cidade de crato, onde o convento da flor da rosa leva arte contemporânea e decoração luzidia a um castelo do século 14, posteriormente um convento. na pousada semelhante a um castelo em uma tarde ensolarada de sexta-feira, todos os olhos estavam voltados para a piscina moderna com borda infinita, repleta de pessoas tomando sol e bebendo vinho branco feito da uva arinto.não há falta de locais históricos no alto alentejo e um dos mais belos é marvão, uma cidade murada que fica na ponta estreita de um rochedo, com vista para as planícies acidentadas que adentram a espanha. marvão é lar de casas brancas perfeitamente restauradas e de um castelo construído no século 9, como uma fortificação moura por ibn marwan.outro destaque histórico é a capela dos ossos, uma capela de mármore e pedra construída em 1766 com floreios neogóticos, na pequena e movimentada cidade de campo maior. o interior da capela, uma versão menor da capela dos ossos em évora, está coberto de ossos humanos, crânios e dois esqueletos completos.o alto alentejo também oferece tesouros naturais. em particular, o lago da barragem do caia parece um oásis em uma savana do saara, com colinas com arbustos e água cristalina não perturbada por barcos. o lago, adjacente à propriedade de ribeiro, é um refúgio para aves raras como a águia-caçadeira, a abetarda-comum e a águia-imperial-ibérica. os visitantes podem ficar na casa da ermida de santa catarina, uma pousada butique de sete quartos que fica na ponta de uma península na propriedade privada rocha.mas para os epicureus que seguiram ao alentejo nos últimos anos, o principal atrativo da região é sua cozinha. seus elementos básicos são trigo, azeite de oliva, carne de porco e certos peixes, como o bacalhau, que os moradores locais fritam, assam ou deixam infundidos em alho e ervas em várias formas gloriosas. cordeiro e pato fazem aparições sedutoras.os queijos aromáticos variam do semiduro queijo de nisa, feito de leite de ovelha, até o semimole e fragrante queijo da serra. os vinhos regionais podem ser sofisticados e interessantes, desde os tintos robustos da quinta do carmo, de propriedade conjunta da domaines barons de rothschild (lafite), aos vinhos mais leves feitos da uva trincadeira local.um exemplo perfeito da cozinha gastro-rústica do alentejo é o restaurante a maria, um pequeno estabelecimento na pacata alandroal, onde a proprietária e a chef maria monteiro serve pratos locais excelentes em uma sala decorada como uma praça de aldeia. entre os clássicos estão queijo de ovelha, pato em molho de vinho tinto e migas à alentejana (carne de porco frita com pão frito em gordura de porco). os prêmios culinários ocupam as paredes próximas da entrada e há uma seriedade por parte dos clientes que está de acordo com a qualidade da comida.como os pratos de maria monteiro, muitos dos charmes do velho mundo do alto alentejo são servidos de modo simples e despretensioso. tudo isso poderá mudar quando, além da nova estrada de lisboa, um trem de alta velocidade entre madri e lisboa deverá começar a operar em 2012, com uma parada em elvas, tornando o alto alentejo ainda mais acessível aos turistas e compradores de casas de fim de semana de todo o sudoeste da europa.mas, por ora, é um local descomplicado, barato e que aprecia os visitantes. "esta é a toscana há 30 anos", disse smith, o ex-dono de hotel. casas e igrejas da cidade de castelo de vide, na região do alto alentejo, em portugal mais fotos da região antes palácios, agora hotéiscomo chegaro grande aeroporto mais próximo fica em lisboa. a viagem de carro do aeroporto de lisboa até estremoz, pela nova estrada, leva cerca de duas horas.onde ficarsituada em um antigo palácio real, a pousada rainha santa isabel em estremoz (largo de d. diniz; 351-268-332-075; www.pousadas.pt) oferece camas com dossel, banheiros de mármore e quartos com pé direito alto e vistas. diárias a partir de 90 euros.nos arredores de crato, a pousada flor da rosa (mosteiro da flor da rosa; 351-245-997-210; www.pousadas.pt) atrai uma clientela elegante com quartos a partir de 102 euros.em elvas, o hotel são joão de deus (largo s. joão de deus, 1; 351-268-661-194; www.hotelsaojoaodeus.net) é elegantemente decorado e conta com uma pequena piscina. quartos a partir de 70 euros.entre estremoz e redondo, o convento de são paulo (351-266-989-160; www.hotelconventospaulo.com) é um antigo convento no alto da colina, com duas piscinas e trabalhos em azulejos deslumbrantes. quartos a partir de 90 euros.onde comero zona verde (largo dragões olivença, 86; 351-268-324-701), em estremoz, serve pratos regionais como porco assado e carré de cordeiro com batatas. o jantar, incluindo vinho, sai por cerca de 25 euros por pessoa.o restaurante casa do povo (rua de cima, marvão; 351-245-993-160) serve pratos tradicionais em um terraço com vista do vale. o açorda à alenteja, um pão com alho e sopa de coentro, é delicioso. almoço para dois, sem vinho, sai por cerca de 25 euros.o restaurante a maria (rua joão de deus, 12; 351-268-431-143), em alandroal, é um restaurante tradicional venerado. jantar para dois, com vinho, sai por cerca de 80 euros.tradução: george el khouri andolfato
fábio assunção retorna à tv em "dalva e herivelto" dê sua opinião no fórumfotos do elenco depois de ter ficado internado em uma clínica para se curar da dependência da cocaína, fábio assunção volta ao trabalho. o ator será o cantor mulherengo herivelto martins na minissérie "dalva e herivelto, uma canção de amor", que estreia hoje (4) na globo. a produção vai contar a história do artista com a cantora dalva de oliveira. os dois foram casados, mas tiveram uma separação conturbada que resultou em brigas públicas constantes. "é um personagem com mais conteúdo. eu acho o herivelto fantástico. quando comecei, fiquei morrendo de medo, achei que não ia dar conta. mas tive muita gente ajudando e só foi possível por isso", confessa. a minissérie tem texto de maria adelaide amaral, direção de dennis carvalho e vai ar às 22h.cobraem "bela, a feia", verônica, papel de simone spoladore, encontra diego, de daniel erthal, e se insinua para o segurança de ricardo, vivido por jonas bloch. no início, diego corresponde, mas logo sai pela "tangente" e deixa verônica frustrada. diego, no entanto, só está esperando o momento certo para "investir" em verônica, já que vanda, de denise del vecchio, pediu ajuda a ele para conseguir desmascarar a vilã. a cena está prevista para ir ao ar na terça, dia 5, na record.cautelaa direção do sbt mudou de opinião. a emissora iria lançar sua nova programação em fevereiro. mas, depois de analisar a concorrência, achou mais prudente estrear em março. nesse pacote, inclui-se a novela de tiago santiago, "uma rosa com amor". nos corredores da emissora, comenta-se que essa decisão foi tomada por conta do "reality" da record, "a fazenda", que ainda vai estar no ar em fevereiro.fora de horaa globo já definiu que o "som brasil", programa apresentado por camila pitanga e que homenageia os maiores nomes da música brasileira, continua na grade do ano que vem. mas, a produção terá o mesmo horário: a madrugada, depois do "programa do jô".hora de pararcom o fim de "caras & bocas", a intérprete do xico, a macaca kate, vai se aposentar aos 14 anos. a globo fez um acordo com o parque beto carreiro world, onde kate trabalhava. segundo o combinado, depois do folhetim, a macaca iria apenas descansar. na boca do povobosco brasil quer emplacar um novo bordão em "tempos modernos", sua trama que será exibida às 19h, na globo. "palavra de rei não volta atrás" será repetido à exaustão pelo personagem de antônio fagundes, o leal.rápidas# o "rede jovem cidadania" conta a história do surgimento e ascensão da internet até seu estágio atual. no ar às 17h30, na tv brasil.# estreia na band a série produzida pela bbc, "tsunami: a fúria da natureza". no ar às 22h15, na band.# a "tela quente" exibe o filme "o código da vinci". no ar às 23h, na globo.# estreia a quinta temporada de "lost" que entra no lugar do "programa do jô" durante as férias do apresentador. no ar às 2h, na globo.(por manoela reis) comente essa e outras notícias no fórum uol televisão uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
wellington paulista acredita que a manutenção da base facilita a pré-temporada leia mais notícias do cruzeiro uchoa comemora promoção com a base da equipe que terminou em quarto lugar o último campeonato brasileiro mantida para 2010, o cruzeiro inicia, na tarde desta segunda-feira, na toca da raposa ii, sua pré-temporada. com poucas caras novas, pelo menos por enquanto, o elenco celeste se reapresenta com um desafio objetivo a curto prazo: recuperar o condicionamento físico para enfrentar a altitude de potosí, em 27 de janeiro. naquele dia, o cruzeiro fará o primeiro jogo contra o real potosí, pela fase preliminar da libertadores, enfrentando os quase 4 mil metros de altitude da cidade boliviana. este não será, no entanto, o primeiro jogo do cruzeiro neste ano. o time tem estreia marcada no campeonato mineiro para o dia 23, no mineirão, contra o uberlândia. o jogo de volta pela libertadores será em 3 de fevereiro, em belo horizonte. a reapresentação do cruzeiro está marcada para às 16h, na toca da raposa ii. de acordo com a assessoria de comunicação do clube, o meia pedro ken e o atacante anderson lessa, reforços para 2010, estarão em belo horizonte para realizar os tradicionais exames médicos. já os demais jogadores do grupo celeste, no primeiro dia da pré-temporada, serão submetidos a avaliações físicas e fisiológicas, que também são tradicionais no começo do ano. desta vez, de acordo com o preparador físico josé mário campeiz, a preparação será voltada para em um prazo curto dar condicionamento físico e ritmo de jogo ao time. o cruzeiro deverá realizar amistosos ou jogos-treinos antes das partidas oficiais. do grupo que terminou o brasileiro, não estarão na toca da raposa ii o goleiro andrey, o lateral-direito jancarlos, o zagueiro gustavo e o lateral-esquerdo athirson. os contratos desses jogadores venceram em 31 de dezembro, mas antes disso foram liberados pela diretoria celeste, que não teve interesse em renová-los. já o time considerado titular, em 2009, todo tem contrato em vigor com o cruzeiro: fábio, jonathan, leonardo silva, gil e diego renan; fabrício, henrique, marquinhos paraná e gilberto; thiago ribeiro e wellington paulista. kléber, que voltou a jogar na última partida, quando fez o gol da vitória sobre o santos, por 2 a 1, garantindo a classificação à libertadores, também tem vínculo com a equipe celeste. os zagueiros cláudio caçapa e leo fortunato tiveram seus contratos renovados. fazem parte do elenco celeste ainda os goleiros rafael e flávio, que está voltando de empréstimo ao botafogo; os laterais patrick e marcos, que estava emprestado ao bahia e que, segundo o presidente zezé perrella, será incorporado ao grupo, e os zagueiros thiago heleno e luizão, além do lateral-esquerdo fernandinho. no meio-campo têm contrato em vigor os volantes elicarlos, fabinho, os armadores bernardo e leandro lima, o meia-atacante guerrón e os atacantes eliandro e soares, que está em recuperação de cirurgia e não participará da pré-temporada. para o atacante wellington paulista, manter a base da equipe e também a comissão técnica, liderada pelo técnico adilson batista, é uma medida acertada. “o entrosamento continua, as características praticamente não mudam, porque o treinador continua o mesmo, muda apenas uma coisinha ou outra, pode entrar uma peça nova, sair um jogador ou outro, mas a base continuando é importante para fazer um 2010 ainda melhor do que este ano”, comentou. este grupo, no entanto, pode sofrer pequenas alterações. o presidente zezé perrella acena com a contratação de mais dois jogadores, com prioridade para um meia. além disso, o dirigente admite a possibilidade de negociar algum atacante, o que o levaria a buscar uma reposição para o setor. o jovem meia bernardo pode ser emprestado para ter mais experiência. já o volante uchoa e o meia dudu, ambos do time júnior, serão integrados ao elenco no final deste mês. compartilhe:
caco ricci foi o sétimo participante eliminado de "a fazenda 2", com 42% dos votos do público. o resultado foi diferente do que os internautas do uol apostaram. a enquete apontava a eliminação de igor cotrim, que recebeu 43% dos votos na simulação. caco abraça igor depois da eliminação (03/12/2009) especial "a fazenda 2"veja fotoscrítica: só igor salva o programa de eliminação contou com uma discussão ao vivo entre cacau melo e igor cotrim. a atriz se irritou com as provocações do ator e disse: "assim não tem como não torcer para você ser eliminado".apesar de dizer que queria ficar na fazenda e que não merecia sair por ser constantemente provocado pelos colegas de confinamento, caco não conseguiu convencer as pessoas que desejavam a sua saída e que votaram por ela.a atriz cacau melo foi a primeira a voltar para a sede, provavelmente por ter sido a menos votada. na hora do anúncio de britto jr., caco ricci ficou sereno e, surpreendentemente, cumprimentou igor com um abraço.assim que igor voltou para a sede, cacau melo não escondeu a raiva por ter sido chamada de "influenciável" durante o intervalo do programa de eliminação. todos peões foram parabenizar igor pela vitória. foi a terceira roça de igor cotrim nesta nova temporada de "a fazenda". igor e cacau tentaram se entender após a eliminação de caco ricci (03/12/2009) especial "a fazenda 2"veja fotoscrítica: só igor salva de acordo com a regra do programa, caco ricci acaba de escolher o fazendeiro da semana. sem pensar muito, ele escolheu cacau melo para comandar as ações da fazenda nos próximos dias. agora, a nova temporada de "a fazenda" chega oficialmente a sua metade. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
dirignete do bayern de munique tentará manter ribéry no clube tabela do camp. alemão hamburgo multa zé roberto leia mais notícias de futebol o bayern de munique continua sua luta para manter o francês franck ribéry no clube, apesar de o empresário do jogador ter falado que o meio-campista deixará a equipe neste ano ou no próximo. o gerente geral do bayern, christian nerlinger, disse em entrevista publicada hoje pela revista kicker que negociará a renovação do contrato de ribéry, que vence em 2011, em meados deste ano. "na primavera (outono, no hemisfério sul) falaremos com ele sobre uma renovação e naturalmente lutaremos por ele", diz nerlinger. perguntado sobre as declarações do empresário de ribéry, o dirigente do bayern apenas disse que o jogador e seu empresário "são duas pessoas diferentes". por enquanto, segundo nerlinger, o importante é que ribéry se estabilize esportivamente após as muitas lesões que sofreu durante a primeira metade da temporada. o gerente geral do bayern demonstrou confiança de que as negociações com ribéry transcorrerão com tranquilidade e não se repetirá o "teatro" do verão passado, quando o real madrid tentou contratar o francês. compartilhe:
atualizada em 04/1/10, às 11h59confira a resolução da prova de português da segunda fase da fuvest 2010, aplicada neste domingo (3). a resolução é feita pelos professores do curso e colégio objetivo:primeiro dia da segunda fase da fuvest 2010 (atenção: questão número 4 foi atualizada)caderno de prova do 1º dia da segunda fase da fuvest 2010o que você achou da temática da redação da fuvest 2010? o índice de abstenção deste domingo foi de 7%: compareceram 35.273 candidatos e faltaram 2.695. no ano passado, ficaram ausentes no primeiro dia da segunda fase 5,81% dos convocados. os vestibulandos tiveram quatro horas para responder dez questões dissertativas de português e elaborar uma redação. vestibulanda faz prova de português e redação da segunda fase da fuvest 2010 neste domingo (3) veja mais fotos da 2ª fase da fuvest 2010confira os últimos temas de redação da fuvestbanco de redações: uol corrige seu texto atrasadoso candidato a uma vaga em artes cênicas bruno césar andrade, 20, foi até a cidade universitária da usp tentar fazer a prova. ele estava designado para realizar o exame na barra funda, mas, quando percebeu que não chegaria a tempo no local, o rapaz tentou convencer os fiscais a deixá-lo fazer o exame na faculdade de educação da usp. ele, no entanto, não foi autorizado a mudar o local de prova.a mãe de outros dois candidatos que chegaram atrasados se desesperou ao verificar que os portões da faculdade de educação da usp, um dos locais de prova de hoje, já estavam fechados. "eu não acredito que você perdeu a hora", disse a mãe, aos prantos, a um dos filhos.calendárioa segunda fase da fuvest vai até dia 5 de janeiro. confira a sequência das provas:3/1/2010 - prova dissertativa de português (dez questões) e redação;4/1/2010 - 2ª fase da fuvest, com prova dissertativa (20 questões) das disciplinas história, geografia, matemática, física, química, biologia e inglês. cada questão poderá abranger conhecimentos de mais de uma disciplina;5/1/2010 - 12 questões de duas ou três disciplinas específicas (seis ou quatro perguntas de cada matéria), de acordo com a carreira escolhida; 6 a 8/1/2010 - período de provas de habilidades específicas para candidatos a artes cênicas-licenciatura, curso superior do audiovisual, arquitetura (fau), design (fau), arquitetura (são carlos). cada curso tem uma data específica e4/2/2010 - divulgação da lista de aprovados da primeira chamada.fuvest 2010dos 128.144 inscritos no processo seletivo, 35.588 candidatos foram convocados para a segunda fase. estão em disputa 10.812 vagas, sendo 10.622 na usp, 100 no curso de medicina da santa casa e 90 na academia de polícia militar do barro branco. participam dessa edição, ainda, 2.380 treineiros. esses vestibulandos estão alocados em 44 endereços, sendo 19 na região metropolitana de são paulo e 25 no interior do estado.leia mais confira a resolução comentada da primeira fase da fuvest 2010fuvest 2010: confira fotos da primeira faseusp aprova novo formato no vestibular da fuvest 2010"fronteiras" é o tema da redação da fuvest 2009 uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
palmeiras reverteu punição a diego souza e contará com o meia em jogos iniciais do paulista leia mais notícias sobre o palmeiras o palmeiras contará com diego souza em seus primeiros jogos no campeonato paulista. o meio-campista havia sido suspenso por oito partidas após se envolver em confusão com o zagueiro domingos, então no santos, na semifinal do torneio em 2009. no entanto, a pena foi “transformada” em uma doação de cestas básicas. o clube alviverde recorreu da suspensão imposta ao camisa sete e foi bem sucedido. agora, em vez de acompanhar os oito jogos iniciais do palmeiras no paulista-2010 pela televisão, diego souza terá que doar cem cestas básicas para instituições de caridade. “conseguimos reverter em cesta básica a suspensão imposta ao diego. ele está livre para jogar, como qualquer outro atleta”, afirmou luiz roberto castro, advogado do palmeiras. antes de obter a liberação de diego souza, o palmeiras cogitou a hipótese de inscrevê-lo no time b. como a punição se aplica em uma competição organizada pela federação paulista, o meia a cumpriria nas partidas da copa paulista, da qual o palmeiras b participou. no campeonato brasileiro, diego souza se tornou um dos destaques da campanha do palmeiras na competição. devido às boas atuações, o camisa sete foi convocado por dunga para a seleção brasileira. no entanto, o jogador terminou o ano em baixa, com a queda de produção do time alviverde - que não conseguiu se classificar para a libertadores. diego souza havia sido punido pela expulsão no segundo jogo da semifinal do paulista-09. o camisa sete se desentendeu com domingos durante o segundo tempo. após a discussão, os dois foram expulsos. o zagueiro santista caiu no gramado, alegando uma agressão. o jogador palmeirense, que se encaminhava para os vestiários, voltou e deu uma rasteira no adversário. compartilhe:
mirco schultis perdeu o controle do carro e acabou atropelando seis pessoas que assitiam ao dakar veja mais fotos da etapa do dakar favoritos são surpreendidos nas motos após o acidente que matou a argentina natalia sonia gallardo, o alemão mirco schultis decidiu abandonar o rali dakar. durante a primeira etapa da competição, no sábado, o piloto perdeu o controle do carro e atropelou um grupo de pessoas que, segundo a organização do rali, estavam fora do local designado para assistir à prova. mesmo sem ter sofrido nada no acidente e tendo terminado a primeira etapa em 123º, à frente dos brasileiros jean azevedo e emerson cavassin, schultis revelou que não tinha condições de continuar após ter sofrido o acidente que gerou a morte da torcedora argentina. além da morte de natalia, de 28 anos, outro argentino teve diversas fraturas pelo corpo, mas não corre risco de morte. o fotógrafo brasileiro tom papp, do webventure, parceiro do uol esporte, também foi atingido pelo carro, mas passa bem. ele fraturou a perna e está em observação no hospital de rio cuarto. histórico de mortes no dakar: 2010 – a argentina natalia sonia gallardo, de 28 anos, que assistia ao primeiro dia da prova, morreu ao ser atropelada pelo carro do alemão mirco schultis, em alpa corral, na argentina, no primeiro dia de prova. outras cinco pessoas ficaram feridas no mesmo acidente. 2009 – o piloto francês morreu pascal terry morreu após dois dias perdido na segunda especial. a causa da morte apontada foi edema pulmonar. quando localizaram o piloto, ele já estava morto, com comida e água ao lado e distante 15 metros da moto. outras duas mortes foram registradas em estrada chilena. um motorista de um caminhão que prestava assistência para a organização colidiu de frente com outro caminhão, matando os dois ocupantes. 2007 - o piloto de moto sul-africano elmer symons morreu após sofrer um acidente na especial entre er rachidia e ouarzazate, no marrocos. e na 14ª etapa, o francês eric aubijoux teve uma parada cardíaca durante o deslocamento para dakar e foi a 51ª vítima do maior rali do mundo. 2006 - o australiano andy caldecott, vencedor de uma das etapas do rali, cai da moto e morre em etapa na mauritânia. também foi registrada a morte de dois garotos que assistiam a prova. 2005 - um dia após o motociclista espanhol jose manuel pérez morrer no hospital de alicante, na espanha, em conseqüência de uma queda no rali, o italiano fabrizio meoni, bicampeão do dakar, em 2001 e 2002, morre aos 47 anos de parada cardíaca depois de sofrer uma queda. 2003 - o estreante navegador bruno cauvy morre após um acidente nas dunas da última etapa, disputada na líbia. 2002 - daniel vergnes, preparador de carros da escuderia toyota trophy, morre durante a 11ª etapa, na mauritânia. 1997 - o motociclista jean-pierre leduc morre quando o dakar passava por mali. 1996 - entre as cidades de foum el hassan e smara, laurent gueguen morre depois da explosão de seu caminhão. 1994 - o motociclista belga michel sansen sofreu um grave acidente e morre. 1992 - entre syrte e sabham, na líbia, jean-marie sounillac e laurent le bourgeois, em um carro de assistência, capotam e morrem. no mesmo ano, o dakar faz o motociclista gilles lalay outra vítima fatal. 1991 - charles cabannes, piloto francês de caminhão, é atingido por uma bala perdida em mali. 1988 - kees van loevezijn, navegador holandês do piloto daf de van de rijt, morre por causa de ferimentos depois de ser lançado para fora da cabine de seu caminhão. o co-piloto patrick canado morre depois de seu carro se chocar contra outro. 1986 - o motociclista japonês yasuo kaneko sofre acidente e morre. no dia 14 de janeiro, um acidente de helicóptero ao sul de níger tira a vida do criador do dakar, thierry sabine, assim como outras quatro pessoas que o acompanhavam: o cantor daniel balavoine, a jornalista nathaly odent, o piloto françois-xavier bagnoud e o técnico de rádio jean-paul lefur. 1983 - jean-noul pineau, com uma yamaha, morre em acidente em ouagadugu. 1982 - o holandês bert oosterhuis morre depois de uma queda com sua yamaha. 1979 - o motociclista patrick dodin sofre acidente fatal em agadez-tahoua. compartilhe:
folha imagem fernanda young em show de erasmo carlos, em são paulo (23/10/2009) a apresentadora e escritora fernanda young irritou-se com o texto “o dia em que irritei fernanda young”, publicado na coluna de artur xexéo, editor do segundo caderno, do jornal “o globo”, em 30 de dezembro. no texto, xexéo respondia publicamente a um e-mail – além de reproduzí-lo na íntegra – enviado pela apresentadora, indignada com a décima colocação que ocupou na eleição “mala do ano”, promovido pela coluna. em complemento ao e-mail, fernanda havia colocado em seu twitter a frase: “sou uma das que chatearam @axexeo este ano. entendo. em 2009, o que ele fez? livro? filme? tv? ficou bonito em alguma foto? chateia mesmo”. no jornal, o editor rebateu as perguntas de fernanda e zombou do uso incorreto de um hífen, em “duplo sentido”. “eu sei que, com o novo acordo ortográfico, todo mundo está meio perdido com o emprego do hífen. mas fernanda young é uma escritora com romances ‘quase esgotados’, escreve peças que são montadas ‘em várias cidades’, escreve filmes que são campeões de bilheteria, fica bonita nas fotos. enfim, fernanda young é uma mulher de sucesso. não pode ficar soltando hífens por aí a esmo”, escreveu ele. a resposta de fernanda veio em chuva de “posts” no twitter, na tarde deste sábado (2). “às 8:04, estou mais do que ativa, estou atenta e forte, para não permitir que otários como você, que usam seus espacinhos para desmerecer o trabalho dos outros, passem impunemente”, disse em duas das mensagens. seis minutos e seis twitts depois, ela continuava: “um hífem errado em um e-mail – realmente você acabou comigo”. a avalanche nervosa foi terminar apenas meia hora depois, com um total de treze postagens. até a publicação desta notícia, xexéo não havia respondido às provocações via microblog. sua última mensagem no site era um “feliz ano novo”, enviado na madrugada do dia 1º. compartilhe:
muriqui, reforço atleticano para 2010, quer formar dupla com o artilheiro diego tardelli (f) leia mais notícias do atlético-mg muriqui motivado com o atlético-mg com a saída de éder luís, negociado para o benfica, o meia-atacante muriqui, um dos três reforços já contratados pelo atlético-mg, vive a expectativa de formar dupla de ataque com o artilheiro diego tardelli. o novo jogador atleticano não se mostra preocupado com futuras comparações com o atacante que deixou o clube mineiro. “o éder luís vinha jogando, fez um bom campeonato brasileiro, mas eu vou para buscar o meu espaço e tentar ajudar”, comentou muriqui, em entrevista à rádio itatiaia. ele lembrou que éder luís tem história no atlético, clube que defendeu bastante tempo. mas, muriqui considera que não tem que se preocupar com comparações com éder luís. “ele já foi, agora tenho de buscar meu espaço, conquistar o carinho do torcedor e a confiança do torcedor, para fazer boa dupla de ataque com diego tardelli”, enfatizou. além de muriqui, o atlético-mg já oficializou as contratações do lateral-esquerdo leandro, que, entre outros clubes já defendeu cruzeiro, palmeiras e vitória, e o zagueiro equatoriano jairo campos, ex-atleta do ldu. muriqui avalia como forte o elenco que o atlético está formando sob o comando de vanderlei luxemburgo, a quem considera um técnico diferenciado. “sei que tem jogadores de muita qualidade”, ressaltou. de acordo com o meia-atacante, o atlético fez um ótimo trabalho no brasileirão. “no finalzinho, deixou escapar o título e a vaga para a libertadores, tem jogadores como diego tardelli, ricardinho, leandro, que foi contratado. sei que é grupo forte, espero fazer belo trabalho e que 2010 seja de títulos”, destacou. compartilhe:
varejão foi mal no revés dos cavs para os bobcats knicks mantém embalo e atropelam pacers raptors barram sequência dos spurs na liga um dia após fazer um double-double (termo usado quando o jogador atinge dois dígitos em dois fundamentos), o brasileiro anderson varejão teve uma noite apagada na derrota do cleveland cavaliers em casa para o charlotte bobcats por 91 a 88. nos 22 minutos que esteve em quadra, varejão fez apenas dois pontos e pegou quatro rebotes. seu desempenho nos arremessos foi pífio: acertou apenas 1 dos 8 que tentou (12,5% de aproveitamento). para piorar, a derrota para o bobcats quebrou uma sequencia de sete triunfos consecutivos dos cavaliers, que agora possuem 27 vitórias e nove derrotas na temporada (contra 14-18 do charlotte). apesar da vitória, o charlotte bobcats não fez o cestinha da partida. o melhor jogador da equipe visitante foi o ala-armador stephen jackson, com 22 pontos. o ala gerald wallace colaborou com 19 pontos e 12 rebotes. pelo cleveland cavaliers, o destaque mais uma vez foi o ala-armador lebron james com 29 pontos e sete rebotes, seguido pelo armador mo willians com 27 pontos e seis assistências. o jogo foi bem equilibrado no final. com uma cesta de lebron, o cleveland chegou a reduzir a diferença para um ponto (89 a 88). mas jackson aproveitou os dois lances livres que teve para selar a vitória do charlotte. compartilhe:
jonas permanece, mas titularidade não está garantida leia mais notícias na página do grêmio grêmio acerta com william, do avaí o grêmio marcou 67 gols durante o último campeonato brasileiro, uma média de 1,76 gols por partida. no ano todo a rede balançou 126 vezes. número considerável, porém inferior aos 156 do internacional. entretanto na única ocasião que enfrentaram exatamente os mesmos clubes, a vantagem foi gremista. no brasileirão o inter marcou 2 gols a menos. mesmo assim, o setor ofensivo tem o maior número de modificações no grupo do grêmio. independente da permanência ou não de maxi lópez, é correto afirmar que o ataque em 2010 será completamente novo. goleador do time no último campeonato nacional com 14 gols, jonas permanece no elenco. porém sua titularidade, que não foi constante já em 2009, está cada vez mais em risco. borges e leandro serão apresentados oficialmente entre hoje e amanhã e chegam com status de craques. “temos de ter opções para o ataque. um grupo vencedor se faz com bons jogadores para quando for necessário trocar não se perca em qualidade” destaca o assessor de futebol luís onofre meira. maxi lópez segue sendo o maior ponto de interrogação tricolor. o clube afirma ter depositado r$ 3,5 milhões de reais referente à compra dos direitos de atleta junto ao fc moscou. a imprensa italiana destaca uma necessidade de retorno do jogador por força do clube russo. “não sabemos de nada. temos, inclusive, um documento do próprio moscou que se não exercêssemos o direito de compra, ele deveria se apresentar dia 14 de janeiro na rússia“, disse meira ao uol esportes. o grêmio pode recorrer a corte da fifa para fazer valer o depósito e permanecer com o argentino que não esconde o desejo de se transferir para a lazio. opções para o ataque 2009 maxi lopez, herrera, jonas, perea, roberson, rafael martins, richard morales, alex mineiro e reinaldo 2010 maxi lopez (?) , jonas, borges, leandro, roberson, william, ricardo, douglas costa e hugo independente da situação de maxi, william, do avaí, foi contratado por empréstimo de um ano e deve ser anunciado oficialmente hoje à tarde. unem-se às opções ofensivas, roberson, que é oriundo das categorias de base, e ricardo, contratado em 2009 do londrina. douglas costa e souza também já atuaram mais próximos ao centroavante e hugo, que também será apresentado nesta semana, é outra alternativa. o primeiro treinamento de 2010 deve ocorrer somente na quarta-feira, já que o grupo de jogadores se reapresenta amanhã e realiza exames de rotina. hoje a tarde a promessa da direção é de apresentar três reforços. especula-se que sejam maurício, ferdinando e henrique. amanhã o pacote se completa com outros três atletas que passaram pelo são paulo: borges, hugo e leandro. um lateral direito segue nos planos para encerrar as contratações do primeiro semestre. compartilhe:
depois de viver o pior ano da carreira em 2009, rogério ceni é o primeiro a treinar a parte física defasado, são paulo cobra aumento da lg carlinhos paraíba perto de ser anunciado confira o vai e vem no mercado da bola o goleiro rogério ceni antecipou em dois dias o retorno aos treinamentos e nesta terça-feira compareceu ao ct da barra funda para aprimorar a parte física. depois do pior ano de sua carreira, o ídolo são-paulino sonha com a conquista de mais uma copa libertadores em 2010. “estou começando antes os trabalhos com a expectativa de fazer um bom ano e conquistar mais uma vez a libertadores", comentou o camisa 1 tricolor, ao site oficial do clube. em 2009, ceni sofreu a pior contusão de sua vida, quando fraturou o tornozelo esquerdo e ficou quatro meses afastado dos gramados. além disso, apresentou três problemas musculares durante a temporada. no total, o ídolo da torcida participou de 34 partidas e anotou dois gols – contra santos e sport, pelo campeonato brasileiro. o são paulo disputou 67 jogos: denis atuou 20 vezes, e bosco, 17. em 2008, rogério entrou em campo 67 vezes, quase o dobro de participações do ano passado. o restante do elenco se apresenta ao técnico ricardo gomes na quinta-feira, quando começa oficialmente a pré-temporada do clube paulista. compartilhe:
assim como na estreia, o vasco precisou levar um susto para despertar em campo e começar a jogar bem. na noite desta terça-feira, a equipe derrotou o atlético sorocaba por 3 a 2, de virada e deixou emocionante a próxima rodada do grupo o, a última da primeira fase. no momento, o time carioca divide a ponta da tabela com o cfz-df, ambos com quatro pontos, e o atlético sorocaba tem três. apenas o líder de cada chave e os nove melhores segundos colocados no geral avançam para a segunda fase. na preliminar, o time do distrito federal confirmou a boa impressão deixada na estreia e derrotou o união são joão por 3 a 1, eliminando a equipe de araras, que ainda não pontuou. os gols foram marcados por ronael, carlai e marcos fernando, para os vencedores, e ribeiro anotando para os paulistas. toda a última rodada do grupo será na sexta-feira. às 19h, o cfz-df encara o atlético sorocaba, enquanto o vasco entra em campo às 21h para enfrentar o união são joão. os jogos serão realizados novamente em araras, no estádio hermínio ometto. nesta noite, debaixo de forte chuva na primeira etapa, o atlético sorocaba aproveitou falha de willian para abrir o placar com hiago, que tocou na saída de gott, aos 33min. a reação carioca começou no segundo tempo. logo aos 3min, roni completou bola escorada por allan de cabeça. aos 7min, willen virou após saída em falso do goleiro joão guilherme. a pressão prosseguiu e, aos 13min, o mesmo willen, de pênalti que jonathan sofreu, ampliou. a essa altura, o time do rio de janeiro já não tinha jonathan alves, expulso aos 10min da segunda etapa. depois disso, o vasco recuou e viu o adversário diminuir aos 29min, em cobrança de pênalti bem cobrado por alan júnior. o atlético sorocaba, com um a mais, ainda rondou a área vascaína no fim, mas sem sucesso. compartilhe:
atropelamento ocasionou a 1ª morte do dakar 2010 veja imagens da etapa desta terça-feira leia mais notícias sobre o rali dakar a primeira morte do rali dakar 2010 quase foi parar nos tribunais, mas a justiça argentina resolveu arquivar o processo movido contra o piloto alemão mirco schultis. ele atropelou uma série de pessoas no primeiro dia de competição, no sábado, e uma delas, natalia sonia gallardo, de 28 anos, morreu no hospital, o que provocou uma ação judicial contra o corredor. outras quatro pessoas ficaram feridas. entretanto, o interventor de rio cuarto, cidade da província de córdoba, onde ocorreu o acidente, alegou que o alemão não foi culpado pelo acidente e justificou que as pessoas atropeladas estavam em uma área de acesso proibido. “a conduta do piloto foi própria de uma corrida, com os riscos que isso implica, e a espectadora estava em um lugar onde não era permitido ficar e onde poderia ocorrer com qualquer pessoa o que ocorreu”, explicou walter guzmán. o acidente que vitimou a argentina ocorreu no 75º km da especial de sábado, entre buenos aires e rosário, em um trecho fora da zona pública. após o ocorrido, schultis abandonou o dakar. compartilhe:
na busca de informações sobre vítimas de acidentes aéreos e sobre participantes escolhidos para participar do bbb, as redes sociais e os blogs pessoais tornaram-se ferramentas úteis, tanto para jornalistas quanto para curiosos em geral. tessália (@twittess) e sergio (@orgastic_desire), que boninho conheceu no twitter fotos dos participantescomente no fórumnotícias do bbb quem hoje, no universo da classe média, não possui uma conta no twitter, facebook, orkut e quetais? ou um blog pessoal para jogar conversa fora ou divulgar um trabalho? se o diretor boninho utilizou essas ferramentas como nós, jornalistas e curiosos, em busca de subsídios sobre os perfis de possíveis participantes do reality, acho que ele fez muito bem. bobagem terá feito se acreditou piamente no que leu ou viu nestes ambientes.há uma semelhança muito grande, acho, entre o ambiente de um reality show e o twitter. ambos são espaços de representação, onde cada pessoa se esforça na construção de um perfil, com o qual pretende se relacionar com os demais. como no bbb, no twitter sempre aparece alguém que garante estar sendo totalmente transparente, que jura não estar representando nada. boninho viveu na pele essa situação, ao se propor, nos primórdios de sua conta no twitter, a falar tudo que passava pela cabeça. provocou polêmicas, falou besteiras, foi criticado e, irritado, optou por se retirar da rede. voltou um tempo depois, de cara nova, bem mais comportado. ao escolher figuras que conquistaram alguma notoriedade graças ao twitter, como tessália (@twittess) e sergio (@orgastic_desire), boninho deixa no ar esta dúvida: se apostou apenas no que viu na internet ou se percebeu nestes perfis qualidades que não estão sendo exibidas aos seus seguidores.espero que a segunda hipótese seja a correta. do contrário, temo que o bbb10 venha a ser ótimo para a popularidade do twitter, mas o twitter não ajude em nada o bbb10. mauricio stycer é repórter especial e crítico do uol. fórum uol televisão - mauricio stycer blog do mauricio stycer uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
a ex-miss brasil natália guimarães descansa com o namorado leandro, do klb, em orlando, nos estados unidos. o casal voltará ao brasil no final desta semana porque natália tem um desafio pela frente. a ex-miss estreia, na segunda-feira (11/1), como apresentadora no programa "hoje em dia", da record. natália comandará a atração dos estúdios da record, em belo horizonte. "dá aquele frio na barriga. o programa é ao vivo, mas acho importante a gente encarar tudo que a vida nos oferece", diz natália. a ex-miss natália guimarães estreia como apresentadora, na segunda-feira (11/1), do programa "hoje em dia", da record (5/01/2010) página de "bela, a feia" fotos da novela opine no fórum de televisãoa ex-miss já começa 2010 realizando um de seus desejos, pois antes mesmo de acertar a reviravolta em sua carreira, ela diz que já vinha pesquisando os cursos de jornalismo de belo horizonte e pretende matricular-se ainda no início deste ano. está na dúvida entre a pontifícia universidade católica (puc), onde cursou arquitetura, e a pitágoras, onde sua mãe eliane moreira faz psicologia e deverá acompanhar a filha no curso de jornalismo. mineira, ela diz estar realizada de retornar para sua terra. "estou feliz de voltar para belo horizonte e poder representar meu estado num programa jornalístico. será um trabalho dinâmico, com retorno do público rápido. o leandro continuará morando em são paulo. poderei vê-lo nos finais de semana em são paulo, e, ele irá para bh durante a semana. ele adora a goiabada e o cafezinho mineiros", conta natália.para dedicar-se ao "hoje em dia", sua personagem mariana, na trama "bela, a feia", terá uma morte trágica. a cena em que ela será empurrada de um penhasco pelo personagem do ator thierry figueira deverá ir ao ar nesta quarta-feira (6/1). "adorei a experiência de atuar. tive oportunidade de aprender muito e conviver com profissionais excelentes como a atriz simone spoladore e o diretor edson spinello". comente essa e outras notícias no fórum uol televisão uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
antes de edílson, bahia havia fechado com abedi, rafael e rogerinho para a temporada de 2010 saiba mais do mercado da bola no brasil leia mais notícias do bahia no uol o atacante edílson está de volta ao futebol. o pentacampeão mundial pela seleção brasileira em 2002 decidiu fazer uma pausa na aposentadoria após cerca de dois anos afastado do esporte e assinou contrato com o bahia para a disputa do campeonato baiano e da série b do campeonato brasileiro. edílson havia deixado o futebol profissional em 2007, após passagem pelo vitória, e trabalhava em salvador como produtor musical da ed dez produções e empresariava algumas bandas. agora com 39 anos, o atacante apelidado de capetinha vestirá pela primeira vez a camisa do time tricolor soteropolitano. “é um prazer enorme falar como jogador do bahia”, festejou edilson, ao site oficial do clube. “é um privilégio para poucos vestir a camisa desse clube. tenho o objetivo de ser campeão estadual e levar o time para a série a”, acrescentou o jogador. futebol catarinense também terá 'vovôs' além de edílson retornando ao bahia com 39 anos de idade, outros dois veteranos disputarão a temporada 2010: o meia sávio, de 35 anos, defenderá o avaí; já o atacante viola, de 41, está perto de fechar com o brusque. avaí oficializa sávio brusque anuncia viola mesmo estando afastado desde 2007, o edilson disse não ter problemas em voltar ao futebol profissional. mostrando bom humor, o jogador assegurou estar em forma para representar o bahia. “sempre fui um jogador profissional e amador”, brincou o capetinha. “não costumo guardar posição e faço o que o torcedor não está prevendo. disputei muitas peladas neste tempo em que fiquei parado, porque jogar futebol é o que eu gosto de fazer”, emendou. o veterano disse, também, ter sido sondado por outras equipes, mas o fato de atuar em um clube de salvador foi o diferencial para aceitar a proposta do bahia. “sempre fui muito requisitado, mas meu propósito era jogar em salvador. tenho vida, família e negócios aqui, o que complica uma saída. agora, juntei a fome com a vontade de comer”. o atacante, que na carreira passou também por clubes como palmeiras, corinthians, flamengo, vasco, cruzeiro e benfica, será apresentado oficialmente pelo bahia nesta quarta-feira. logo após chegar ao fazendão, o veterano já iniciará os treinos físicos e participará da pré-temporada. compartilhe:
a partir desta terça (5) passa a vigorar o bloqueio da porta 25 pelos provedores de e-mail no brasil. se você usa programas como o outlook ou thunderbird para utilizar serviços como o uol mail, para não ficar impedido de mandar mensagens, a porta de envio deve ser trocada de 25 para 587. usuários de webmail não serão impactados. a recomendação é do comite gestor da internet no brasil (cgi.br), pois grande parte dos e-mails falsos são enviados por esta porta e a nova configuração poderá reduzir sensivelmente o número de spams na caixa de entrada dos usuários. saiba alterar seu uol mail da porta 25 para a 587 pc zumbi é o principal responsável pelo spam segundo dados da symantec, 90% dos e-mails enviados no mundo em abril eram spams e golpes. destes, 58% foram enviados por computadores zumbis. computador zumbi é aquele que foi invadido por um hacker e passa a enviar spams automaticamente sem o conhecimento do usuário. "é comum que o pc infectado fique mais lento. abre ainda a possibilidade de a máquina ser usada para hospedar conteúdo ilícito e propagação de vírus, além do roubo de informações sigilosas como dados bancários", adverte o gerente de segurança do uol, nelson novaes. as mensagens indesejadas são enviadas justamente pela porta 25, pois vão direto ao destinatário sem passar pelo servidor. com o bloqueio, impede-se que a máquina infectada acesse diretamente a porta. por isso, o indicado para evitar que seu computador se torne um zumbi é ter sempre as últimas versões de softwares originais e manter um antivírus atualizado. "com a implementação das recomendações, será mais difícil para que computadores zumbis sejam utilizados para o envio de spam, pois além de necessitar de um usuário e senha para utilizar o serviço de e-mail, ele ainda deverá burlar os possíveis controles antispam existentes no serviço mencionado", diz nelson novaes, gerente de segurança do uol. o comitê espera reduzir o tráfego de spam em até 90%, segundo henrique faulhaber, conselheiro do cgi e coordenador da comissão de trabalho antispam no brasil. empresas como telefônica, oi e net vão bloquear os dados transmitidos pela porta 25. o brasil é o campeão no envio de spam segundo uma lista divulgada pelo composite blocking list, grupo de combate às mensagens indesejadas —15% de todos os spams enviados no mundo vêm de ips brasileiros. o país está na frente da índia (9,7%), rússia (9,6%) e turquia (7,9%). participe do grupo de discussão do uol mail a medida não é nova, órgãos internacionais aconselham o bloqueio da porta 25 desde 1998, mas apenas em 2005, provedores e operadoras de todo o mundo começaram a adotá-la em massa. o uol oferece o acesso pela porta 587 desde 2004. rodrigo albani, gerente geral de administração de sistemas do uol, explica que a alteração será no trânsito das mensagens na rede. "pela porta 25 a mensagem é enviada direto para o destinatário. é o que chamamos de 'envio direto'. com a porta 587, o usuário precisa se autenticar em um servidor, por onde passa o e-mail. então é mais fácil barrar spams. a ideia é deixar a porta 25 apenas para tráfego entre servidores". coloque seu computador em dia com a segurança seu computador está seguro? faça o teste com antivírus online dez antivírus gratuitos dez softwares anti-spywares dez plug-ins para navegar em segurança na internet utilize o internet banking sem medo navegue anonimamente na internet mantenha seus filhos a salvo de crimes online e material inapropriado na internet dicas simples ajudam a proteger seu filho de criminosos digitais programas bloqueiam sites e monitoram uso do computador controle de pais é ferramenta útil para proteger filhos na internet descubra o que falam de você na internet veja o que fazer quando seu nome cair na "boca do povo" na internet fique de olho no que falam do seu blog cuidados na hora de enviar e receber mensagens eletrônicas alguém pode estar monitorando seus e-mails; conheça brechas como reforçar sua privacidade no e-mail? pgp é sistema de segurança avançado para correio eletrônico certificação digital é proteção mais simples para e-mails cuidados na hora de enviar e receber mensagens eletrônicas seu celular anda meio maluco? cuidado, ele pode estar com vírus mensagens multimídia e bluetooth são portas de entrada para vírus no celular bateria que acaba inesperadamente: seu celular pode estar infectado atenção ao bluetooth e antivírus atualizado ajudam a proteger o celular antivírus no celular elimina as pragas primeiro vírus para celular é de 2004 e vem das filipinas entenda os termos usados no problema dos vírus por celular confira os vírus mais populares para celular mensageiro instantâneo infectado: e agora? dez mandamentos para ficar longe de vírus em mensagens instantâneas engenharia social é técnica de pragas para atacar via mensagens instantâneas softwares alternativos são saída para fugir de comunicadores alvo de pragas dez medidas para blindar a web sem fios da sua casa
atualizada às 21h05a segunda fase da fuvest 2010 contou com 12 questões discursivas de disciplinas específicas nesta terça-feira (5). professores do curso e colégio objetivo terminaram a resolução comentada da prova às 21h04. confira:correção do 3º dia da segunda fase da fuvest 2010confira a prova do 3º dia de examessegunda fase da fuvest termina sem cobrar todo o programa vestibulanda faz prova discursiva da fuvest veja mais fotos da 2ª fase da fuvest 2010veja os últimos temas de redação da fuvestbanco de redações: uol corrige seu texto a fuvest 2010 encerrou a maratona de provas da segunda fase nesta terça-feira (5) com 7,78% de ausentes. dos 37.603 convocados para a prova faltaram 2.927. ontem o índice de ausências foi de 7,39%. o segundo dia teve 7,39% de candidatos ausentes, de acordo com a assessoria de comunicação da entidade. dos 37.603 convocados para a prova de hoje, faltaram 2.779. e, no domingo, a abstenção foi de 7,1%.veja a resolução comentada das questões de conhecimentos gerais, aplicada na segunda (4):segundo dia da segunda fase da fuvestcaderno de prova do 2º dia da segunda fase da fuvest 20102º dia de provas da etapa final da fuvest 2010 foi longo e trabalhoso, dizem professoresveja a resolução do exame de português, aplicado neste domingo (3):primeiro dia da segunda fase da fuvest 2010 (atenção: questão número 4 foi atualizada em 4/1/10)caderno de prova do 1º dia da segunda fase da fuvest 2010redação foi parte mais difícil do 1º dia, avaliam docentescalendárioconfira a sequência de provas:3/1/2010 - prova dissertativa de português (dez questões) e redação;4/1/2010 - 2ª fase da fuvest, com prova dissertativa (20 questões) das disciplinas história, geografia, matemática, física, química, biologia e inglês. cada questão poderá abranger conhecimentos de mais de uma disciplina;5/1/2010 - 12 questões de duas ou três disciplinas específicas (seis ou quatro perguntas de cada matéria), de acordo com a carreira escolhida; 6 a 8/1/2010 - período de provas de habilidades específicas para candidatos a artes cênicas-licenciatura, curso superior do audiovisual, arquitetura (fau), design (fau), arquitetura (são carlos). cada curso tem uma data específica e4/2/2010 - divulgação da lista de aprovados da primeira chamada.fuvest 2010dos 128.144 inscritos no processo seletivo, 35.588 candidatos foram convocados para a segunda fase. estão em disputa 10.812 vagas, sendo 10.622 na usp, 100 no curso de medicina da santa casa e 90 na academia de polícia militar do barro branco. participam dessa edição, ainda, 2.380 treineiros. esses vestibulandos estão alocados em 44 endereços, sendo 19 na região metropolitana de são paulo e 25 no interior do estado.leia mais confira a resolução comentada da primeira fase da fuvest 2010fuvest 2010: confira fotos da primeira faseusp aprova novo formato no vestibular da fuvest 2010"fronteiras" é o tema da redação da fuvest 2009 uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
sylvester stallone durante o festival de cinema de veneza (12/9/2009) sylvester stallone grava "os mercenários" no brasil londres, 5 jan (efe).- as cenas de luta do próximo filme de sylvester stallone, "os mercenários", foram tão duras que em uma delas o veterano ator, de 63 anos, sofreu uma fratura no pescoço. stallone, que dirige o longa e o co-protagoniza com pesos pesados como mickey rourke e dolph lundgren, contou à edição da revista masculina "fhm" que sairá nesta semana nos eua que a lesão aconteceu em um confronto com o ex-lutador steve austin. "minha luta com "stone cold" (apelido de austin) foi tão feroz que acabei com uma fratura no pescoço. não estou brincando. não falei com ninguém sobre isso, mas tive que colocar uma placa de metal no pescoço", admitiu. "em um determinado momento, havia sete caras lutando, cada um mais forte do que o outro. nossos dublês estavam pedindo misericórdia", disse o ator, bem humorado. além das cenas de ação, o filme conta também com a última participação nas telas da atriz brittany murphy, que morreu em dezembro em sua casa, em los angeles (eua). efe. compartilhe:
o corinthians mal voltou a treinar, mas já está lucrando com as presenças de ronaldo e roberto carlos. por meio do empresário fabiano farah, que gerencia a carreira dos dois atletas mais renomados da equipe alvinegra, o clube pretende finalizar em breve a realização de um amistoso com o real madrid em agosto. e até já usou o jogo na mesa de negociações com seus próximos patrocinadores. iarley sonha em receber a camisa 10 corintiana o corinthians terá uma novidade no início desta temporada. acostumada nos últimos anos a usar a numeração fixa durante todo um ano, a equipe terá números de 1 a 11 nas primeiras rodadas do paulista. a definição final sairá apenas no começo da libertadores. mas alguns jogadores já sonham com seus números. iarley, apresentado nesta terça-feira, pediu o 10. leia a matéria completa mano combate euforia r. carlos: vendas crescem prestes a renovar com o grupo hypermarcas (por cerca de r$ 40 milhões), que deve se tornar o novo parceiro principal do uniforme, o corinthians citou a grande possibilidade de enfrentar o time espanhol para mostrar a visibilidade que o patrocinador terá. as conversas sobre a partida existem desde 2009. amigo do atual presidente do real, florentino perez, farah começou a discutir o tema com o dirigente ainda no ano passado. informalmente, as partes deixaram tudo apalavrado. a ideia é que o corinthians seja o primeiro adversário oficial do real madrid na temporada 2010/2011. anualmente, a equipe espanhola faz um amistoso em agosto para apresentar seu elenco à torcida no estádio santiago bernabéu. a partida, denominada torneo bernabeu, tem troféu e até eleição de melhor em campo. otimista, o corinthians negocia o amistoso para o final de agosto. espera estar ocupado até o dia 18 desse mês, data da decisão da copa libertadores, sua grande obsessão para a temporada que marca o centenário. se tudo der certo, comemoraria o título continental com uma partida diante do poderoso real madrid. fabiano farah espera finalizar os últimos detalhes em sua próxima viagem à europa, ainda sem data marcada. o empresário trata de diversos assuntos com florentino perez. participou, inclusive, das negociações que levaram kaká e karim benzema ao clube merengue. perez, por sua vez, é fã de ronaldo e roberto carlos desde que eles defenderam o real madrid. o lateral-esquerdo avisou nesta semana que pretende se transformar um embaixador do clube merengue quando encerrar a carreira. se o amistoso der certo, o grupo hypermarcas poderá comemorar. verá suas marcas estampadas em um jogo internacional com a presença de nomes como cristiano ronaldo e kaká. serão cinco títulos de melhor jogador do mundo em campo: três de ronaldo, um de kaká e um do português. o corinthians também espera fazer amistosos durante a copa do mundo e lucrar ainda mais com as presenças de ronaldo e roberto carlos. nesse período, as competições nacionais estão paralisadas devido ao mundial. em agosto, data do provável amistoso com o real, o corinthians estará em meio à disputa do campeonato brasileiro. no entanto, o clube sabe que a cbf poderia remanejar alguma partida alvinegra em sua tabela para permitir tal encontro. as emissoras de televisão, parceiras da entidade, poderiam lucrar com o jogo. compartilhe:
o desafio semanal aconteceu na noite desta terça-feira (05) na fazenda. andré segatti foi o derrotado e está na roça do próximo domingo (10). a competição aconteceu em duas etapas, mas, desta vez, as duas na mesma noite e ao vivo. a primeira delas foi em dupla, já a segunda foi disputada apenas entre os perdedores da fase inicial: leozinho e andré. na parte final, o funkeiro levou a melhor sobre o ator.a primeira parte da prova envolvia basicamente equilíbrio e percepção. divididos em duplas, os peões precisaram transportar potes de diferentes pesos sobre um circuito de equilíbrio até uma caixa. no final, as caixas seriam pesadas por uma balança. a dupla que ficasse mais distante da marca de 21kg seria derrotada. andré segatti perdeu o desafio semanal e está na roça especial "a fazenda 2"veja as fotosassista aos vídeos na fase final, leozinho e andré, os perdedores da parte anterior, tiveram que derrubar uma melancia sustentada por várias bexigas. alternadamente, os dois destruíram os balões, um a um. leozinho estourou a bexiga que derrubou a melancia e foi o vencedor, colocando andré diretamente na roça.amanhã (06), os outros dois roceiros serão conhecidos. a atriz cacau melo é a fazendeira da semana e será responsável por colocar um dos peões na berlinda. no entanto, ela ainda não deu alguma pista sobre quem vai indicar. o outro roceiro será decidido de acordo com a votação dos outros peões.andré segatti enfrentará sua segunda roça no reality. se for eliminado, além de correr o risco de não ver o nascimento do potrinho, o ator também vai dar adeus ao prêmio de um milhão de reais oferecido pela record ao vencedor de 'a fazenda". uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
ces reúne lançamentos smartbook skylight, da lenovo, tem tela de 10 polegadas confira novidades da ces 2010 discuta os lançamentos da ces uma televisão que promete ser a maior do mundo com tecnologia 3d, leitores de livros eletrônicos que permitem anotações e trazem tela colorida e uma enxurrada de dispositivos tudo em um foram alguns dos produtos apresentados à imprensa pelos expositores da ces, maior feira de eletrônicos de consumo do mundo. durante os cinco dias de evento (de 07 a 11 de janeiro, em las vegas), os visitantes poderão conhecer e até testar cerca de 20 mil novos produtos, entre tvs, som, computadores, gadgets e celulares, apresentados por 2.500 expositores, de acordo com a organização da feira. livro eletrônico na lista dos destaques deste ano estão os novos leitores de livros eletrônicos, que prometem afrontar o kindle, dispositivo da amazon. segundo uma pesquisa da forrester, o e-reader da gigante americana possui 55% de participação no mercado. a aposta dos concorrentes, pelo que se observa na feira, é em dispositivos com telas coloridas ou flexíveis, maiores, com possibilidade de anotações e que acompanham netbooks ou tablets. assim, eles podem substituir os livros em papel até para aqueles que costumam grifar passagens e destacar partes importantes do texto. no brasil, tais dispositivos ainda não se popularizaram, mas aqui nos eua é muito comum ver pessoas trocando o velho livro por um e-reader em viagens de avião, por exemplo. 3d em todo lugar e se as tvs 3d parecem ser “figurinhas carimbadas” das feiras de tecnologia, na ces não será diferente. o que os fabricantes alegam, dessa vez, é que os aparelhos devem se popularizar em pouco tempo, inclusive com a venda de blu-ray players que reproduzem filmes em três dimensões. até o sistema de som de sua casa deve entrar nessa onda. para quem acha que investir em um aparelho com a tecnologia ainda não é bom negócio, já que o número de produções desse tipo ainda é pequeno, vale lembrar que a espn, discovery, sony e imax anunciaram que vão lançar canais de televisão 3d nos próximos dois anos. o debute da espn já está marcado para este ano, durante a copa do mundo de futebol. smartbooks? já sabe diferenciar notebooks de netbooks? então é hora de se preparar para mais uma novidade no mundo dos portáteis. a ces mostra que a próxima “moda” serão os smartbooks, computadores menores do que os netbooks, mais barato, com conexão 3g e com funções ainda mais básicas. a lenovo já mostrou o skylight, com tela de 10,1 polegadas e pesando menos de um quilo. vem com wi-fi, 3g e preço sugerido de us$ 499. figurões na ces além de novos eletrônicos, a ces é conhecida por trazer grandes nomes da tecnologia para o evento. o mais tradicional é o da microsoft. no ano passado, steve ballmer, ceo da empresa, anunciou o windows 7. para este ano, a expectativa é a chegada de um tablet da empresa –em resposta ao possível dispositivo que será lançado pela apple ainda este ano. por enquanto, os anúncios não passam de especulações. o uol tecnologia acompanha todas as novidades da ces durante os cinco dias de evento. compartilhe:
revista traz na capa foto inédita de tiger woods antes do escândalo de bom moço exemplar e garoto propaganda de sucesso, até há pouco mais de um mês, a bad boy mulherengo e mentiroso – a mudança da imagem do jogador de golfe tiger woods após ter sua vida conjugal exposta é tema de um perfil publicado na edição de fevereiro da revista americana "vanity fair", que tenta despi-lo da imagem construída ao longo de sua carreira. a revista traz em sua capa uma foto de woods feita pela renomada fotógrafa annie leibovitz, feita antes do escândalo, na qual o esportista aparece sem camisa, com um semblante sério, olhar agressivo e os punhos fechados se exercitando com pesos, numa pose que a revista classifica de “profética”. o perfil feito pela revista observa que woods, o mais bem sucedido golfista da história, teve sua imagem moldada e controlada nos mínimos detalhes por uma equipe de assessores. “numa época de constante fofoca e exposição, ele era sempre o homem biônico em termos de personalidade”, diz o texto. “com woods, tudo era moldado para produzir um homem de nada, sem interior – que não ameaça e não cria polêmicas.” entrevista a revista cita uma entrevista dada por ele no início de carreira, em 1997, à revista "gq". com 21 anos à época, e às vésperas de vencer pela primeira vez um de seus quatro torneios master de golfe, o verdadeiro woods teria se revelado pela última vez na ocasião, antes de se isolar atrás da couraça construída em seu entorno. segundo a "vanity fair", a entrevista traz vários deslizes do golfista, incluindo piadas racistas e de mau gosto. ele diz, entre outras coisas, que a grande quantidade de mulheres se relacionando com jogadores de beisebol e basquete talvez fosse consequência do dito popular de que os homens negros têm pênis grandes. ao lado de quatro mulheres que o preparavam para uma sessão de fotos durante a entrevista, ele teria flertado com elas até contar uma piada de mau gosto. roçando um pé no outro, com as pernas esticadas, ele teria dito: “sabem o que é isso? é um homem negro tirando a camisinha”. para a "vanity fair", a entrevista de 1997, gravada, “foi a única entrevista honesta e aberta jamais dada por woods”. “depois daquilo, baixou um muro de isolamento de aço”, diz a revista. casos extraconjugais tiger woods anunciou em dezembro sua saída por tempo indeterminado do circuito internacional de golfe, segundo ele para concentrar sua atenção “em ser um marido melhor, um pai melhor e uma pessoa melhor”. o anúncio foi feito após a descoberta de que ele mantinha casos extraconjugais com até 14 mulheres diferentes e da divulgação de detalhes desses encontros. a revelação ocorreu após uma briga conjugal no final de novembro, no qual a mulher de woods, a modelo sueca elin nordegren, teria batido nele com um taco de golfe após uma perseguição motorizada que terminou com uma batida do esportista contra uma árvore e um hidrante. após o escândalo, woods, o atleta mais bem pago do mundo, perdeu vários contratos de publicidade e viu sua popularidade registrar a maior queda da história para uma personalidade não política. segundo uma pesquisa gallup publicada recentemente pelo jornal "usa today", a taxa de aprovação de woods entre os americanos caiu de 87% em 2005 para 33%. segundo a revista "forbes", em setembro último ele teria se tornado o primeiro esportista a ganhar mais de us$ 1 bilhão de dólares em sua carreira. compartilhe:
em partida equilibrada, a juventus derrotou o parma por 2 a 1, nesta quarta-feira, pela 18ª rodada do campeonato italiano e assumiu de forma provisória a vice-liderança do torneio. o time de turim resistiu à pressão dos donos da casa e segurou o triunfo, mesmo com um jogador a menos nos minutos finais. o napoli derrotou a atalanta por 2 a 0 em bérgamo, enquanto a roma levou dois gols do cagliari no fim e amargou um empate por 2 a 2. assista aos gols da vitória da juve veja fotos das partidas pela itália com gol de balotelli, inter vence chievo benfica interessado em ronaldinho, diz jornal confira a tabela do camp. italiano leia mais notícias sobre futebol no uol com três minutos de partida, a juventus abriu o placar. diego cobrou escanteio da direita, chiellini cabeceou e salihamidzic, também de cabeça, desviou para as redes. após a equipe de turim dominar os minutos iniciais, aos poucos o parma reagiu e conseguiu o empate. aos 26, após um cruzamento da direita, amoruso cabeceou com precisão para igualar. o parma pressionou em busca da virada, mas a juventus voltou a ficar em vantagem aos 39. em escanteio cobrado por diego pela esquerda, castellini desviou contra suas próprias redes. a situação se complicou para a juventus aos 28, quando cáceres foi expulso. na sequência, o treinador ciro ferrara recompôs o setor defensivo ao substituir diego por grygera. a equipe de turim resistiu à pressão dos donos da casa e garantiu a vitória. "foi muito bom comecar o ano com uma vitória. o parma jogou para cima e sair com essa resultado positivo fora de casa foi importante. agora é focar no jogo contra o milan, que vai ser outra pedreira. temos alguns dias ainda para trabalhar forte para entrar com tudo para uma partida que será como uma final para nós", disse diego. com o triunfo, a juve foi a 33 pontos e assumiu a segunda posição de forma provisória. os bianconeri agora torcem contra o milan, que enfrenta o genoa no fechamento da rodada às 17h45 (horário de brasília). se o time de milão ganhar, irá a 34 pontos. o parma, com 28, está em sexto e ficou mais longe da disputa pelas primeiras posições em bérgamo, o napoli derrotou a atalanta por 2 a 0 e segue firme na disputa pela zona de classificação da liga dos campeões. quagliarella fez o primeiro dos visitantes aos sete minutos de jogo. no segundo tempo, pazienza, de cabeça, ampliou aos 13 minuto. com 30 pontos, o napoli aparece em quarto. fora de casa, a roma amargou um empate por 2 a 2 com o cagliari após abrir vantagem de dois gols. aos sete minutos do segundo tempo, agostini cometeu falta em vucinic dentro da área. pizarro cobrou e converteu o pênalti. os giallorossi ampliaram aos 20 com perrotta, em assistência de taddei. no fim da partida, conti e lópez igualaram para os donos da casa. a roma vem em quinto lugar com 29 pontos. a tarde foi marcada por duas goleadas: a lazio derrotou o livorno por 4 a 1 em roma, enquanto a fiorentina fez 5 a 1 no lanterna siena fora de casa. compartilhe:
"vamos levar a serio o paulista. não quero saber se os outros vão dar prioridade", defendeu danilo política de contratação muda palmeiras tenta apagar crise todas as notícias do palmeiras danilo diz que a ferida causada pela perda do título do brasileiro e da vaga à libertadores jamais será cicatrizada, mas busca maneira de minimizar as dores causadas pelo fracasso do palmeiras no final do ano passado. o zagueiro releva eventual desprezo de corinthians e são paulo pelo paulistão e coloca a conquista do estadual como uma forma do time se “desculpar” pelos erros recentes. “claro que a libertadores gera muito dinheiro, prestigio aos atletas, mas o paulista também é importante. vamos levar a serio o paulista. não quero saber se os outros vão dar prioridade ou não”, disse danilo, que teve seus direitos econômicos adquiridos pelo palmeiras em dezembro. antes da competição regional, o elenco ficará concentrado em atibaia, onde realizará pré-temporada até o dia 15. no dia 16 o palmeiras estreia contra o mogi mirim, no parque antarctica. jogador de declarações contundentes, danilo acrescenta que só o título estadual não bastará para satisfazer elenco e torcida. mais do que a necessidade de o palmeiras ficar de bem com os torcedores alviverdes, o jogador avalia que já passou da hora de uma nova conquista de expressão – ele não inclui títulos estaduais. a copa do brasil, que não terá as presenças de flamengo, internacional, são paulo, cruzeiro e corinthians, será outra meta alviverde. “há 10 anos que não o palmeiras conquista título de expressão [foi campeão da libertadores, em 1999]. eu digo sempre no vestiário que fica marcado o jogador que ganha titulo. tem que vir com satisfação porque é uma equipe grande. não tem dinheiro que pague ver seu quadro na sala de troféu do palmeiras”. compartilhe:
a uespi (universidade estadual do piauí) divulgou nesta quarta-feira (6) a lista dos aprovados em primeira chamada do processo seletivo 2010. veja a relação de aprovados no vestibular da uespi(arquivo .pdf)no total, 35.029 candidatos estavam disputando uma das 8.035 vagas ofertadas pela instituição. as provas foram realizadas em uma única etapa, nos dias 29 e 30 de novembro de 2009. a matrícula dos candidatos classificados acontecerá em duas etapas, confira:1ª etapa - matrícula institucional:entrega de documentos no setor de matrícula dos campi/núcleos da uespi 2ª etapa - matrícula curricular: acesso ao bloco de disciplinas, na coordenação do curso, de acordo com o calendário acadêmico de 2010 os documentos necessários e o cronograma dos dias e horários para efetivação da matrícula podem ser consultados a partir da página 21 do manual do candidato.outras informações podem ser obtidas no site da universidade.leia maisfuvest 2010: professores aconselham a manter rotina de estudos "sem desespero"fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
ivete sangalo apareceu mais enxuta no réveillon e a explicação está na coluna de josemar arlego jr., no site bahia notícias. ivete, que deu à luz há três meses, vem malhando muito e também tem feito uma dieta recomendada por seu marido, o nutricionista daniel cady. o resultado é que a cantora perdeu seis quilos nos últimos 15 dias e pretende emagrecer mais até o carnaval. você acha que a cantora ivete sangalo está mais enxuta?comente ivete sangalo emagrece seis quilos no réveillon enchanté, em salvador, ivete usou um corpete e disse que estava “gostosa”. ivete comentou que tem se exercitado tanto que até machucou o joelho ao correr na praia do forte, na bahia. compartilhe:
a apresentadora ana maria braga admitiu à revista “caras” desta semana que se reconciliou com o marido, o empresário marcelo frisoni. ana disse: “ele ainda é meu marido. eu o amo. senão, não teria me unido a ele”. ana e marcelo, casados desde março de 2007, passaram o réveillon juntos. ana maria braga e marcelo frisoni voltaram às boas ana comentou ainda em entrevista à publicação que o ano de 2009 foi muito bom para ela e que todos os seus pedidos foram atendidos. ao anunciar a separação, no mês passado, marcelo frisoni já tinha adiantado ao uol que não tinha certeza se aquela situação seria definitiva. compartilhe:
a chave do brasil na copa do mundo de 2010 é a mais valorizada, segundo estudo realizado com agentes fifa e divulgado no final do ano passado. o grupo g, que além do time de dunga, conta com a presença de portugal, costa do marfim e coreia do norte, tem um valor total de 1,05 bilhão de euros. astros do futebol mundial, cristiano ronaldo e kaká são destaques entre as cifras astronômicas. em milhões de euros, confira os valores de cada seleção a b c d áfrica do sul (35 m) argentina (390 m) inglaterra (440 m) alemanha (305 m) méxico (95 m) nigéria (115 m) estados unidos (55 m) austrália (40 m) uruguai (145 m) coreia do sul (50 m) argélia (55 m) sérvia (185 m) frança (450 m) grécia (100 m) eslovênia (45 m) gana (115 m) e f g h holanda (280 m) itália (400 m) brasil (515 m) espanha (565 m) dinamarca (85 m) paraguai (90 m) coreia do norte (15 m) suíça (115 m) japão (70 m) nova zelândia (15 m) costa do marfim (180 m) honduras (45 m) camarões (140 m) eslováquia (70 m) portugal (340 m) chile (85 m) teste as situações da copa do mundo no simulador de resultados o levantamento foi publicado pelo site futebolfinance.com, dedicado a valores e economia do futebol, e analisou vinte e cinco jogadores de cada seleção classificada para o mundial da áfrica do sul. a apuração levou em conta os atletas que mais atuaram nas eliminatórias e amistosos de cada time. somados, os 32 times custam 5 bilhões de euros. cristiano ronaldo, contratado pelo real madrid por 94 milhões de euros, custa mais do que 14 seleções classificadas para a copa. o valor do time luso (340 milhões) é maior do que as seleções da alemanha e holanda, por exemplo. a presença do astro português no grupo g se soma a de kaká, avaliado em 65 milhões de euros [quantia paga pelo mesmo real para tirar o brasileiro do milan]. a seleção brasileira terminou a análise com o total de 515 milhões de euros. avaliada em 180 milhões de euros, a costa do marfim é a seleção africana mais valorizada da copa do mundo. a coreia do norte completa a chave com o valor de 15 milhões de euros. os asiáticos têm a seleção mais barata do mundial, ao lado da nova zelândia. a espanha tem o elenco mais caro, avaliado em 565 milhões de euros. no entanto, a chave h, encabeçada pelos atuais campeões europeus e fortes candidatos ao título na áfrica do sul, soma 810 milhões de euros, valor inferior ao do grupo brasileiro. entre os oito cabeças de chave, a seleção menos valorizada é a áfrica do sul. a equipe anfitriã custa 35 milhões de euros, quantia bem abaixo de méxico (95 milhões), uruguai (145 milhões) e frança (450 milhões), seus adversários no grupo a. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
rafael nadal prepara o backhand durante a vitória por 2 a 0 sobre o italiano potito starace veja mais imagens da vitória de nadal bellucci vence em brisbane e vai às quartas feijão tenta seguir o caminho de bellucci federer também confirma favoritismo confira a chave do torneio de doha o espanhol rafael nadal eliminou mais um italiano no torneio de doha nesta quarta-feira e avançou para as quartas de final do torneio que vale 250 pontos no ranking. a vítima da vez foi potito starace, que amargou a sua sexta derrota para o número 2 do mundo ao perder por 2 a 0 com duplo 6-2 na segunda rodada da competição. em sua estreia, nadal venceu o também italiano simone bolelli por duplo 6-3. nas quartas, ele vai enfrentar pela primeira vez na carreira o belga steve darcis, número 122 do mundo. somando a sua participação no torneio de exibição de abu dhabi, nadal já tem quatro jogos de invencibilidade em 2010. durante sua campanha vitoriosa nos emirados árabes, o espanhol desbancou o compatriota david ferrer e também o sueco robin soderling, em jogos que não valeram pontos. nadal só poderá fazer o esperado duelo contra roger federer na final do torneio de doha. além deles, o outro top 10 presente no torneio é o russo nikolay davydenko, que também avançou às quartas de final ao eliminar o suíço marco chiudinelli por 6-3 e 6-4. davydenko poderá encontrar federer nas semifinais. mas o espanhol prefere não comentar as fases seguintes do torneio. "estou feliz com minha forma. isto foi uma confirmação de que estou jogando bem. agora, estou concentrado apenas em vencer a cada partida que jogo. agora, estou pegando apenas uma partida por vez", disse nadal. para se garantir nas quartas, nadal apostou em seu saque e no já conhecido jogo de fundo de quadra. o espanhol teve aproveitamento de 81% no primeiro serviço e ainda caprichou nas devoluções, com índice de acerto de 53%. o espanhol já começou quebrando o serviço do italiano logo no primeiro game e continuou pressionando até conseguir outra quebra para fechar o set em 6 a 2. a segunda parcial foi mais equilibrada no começo, mas nadal abriu vantagem a partir do sexto game e fechou a partida com tranquilidade. *atualizado às 17h01 compartilhe:
a ajuda financeira que o governo chileno deu a carlo de gavardo gerou polêmica no país depois que o piloto foi desclassificado na terceira etapa do rali dakar, na última segunda-feira, antes mesmo da prova chegar ao território chileno. em dezembro, o governo chileno anunciou a doação de 1 milhão de dólares para que de gavardo, ex-campeão mundial de rali na categoria motos, pudesse se inscrever na competição como piloto oficial da equipe do norte-americano robby gordon, terceiro colocado na prova do ano passado. o piloto havia participado de outras 12 edições do rali, sempre na categoria motos, e em todas elas terminou sempre entre os 10 melhores. porém, de gavardo não teve a mesma sorte em sua estreia nos carros. na segunda-feira, uma falha na embreagem de seu hummer obrigou de gavardo a rebocá-lo. neste percurso, o carro não passou pelos pontos de controle exigidos, o que gerou sua desclassificação. “minha chegada ao chile não foi boa. sinto muito. agora só me resta pensar no próximo dakar”, declarou o piloto. as críticas mais duras a sua atuação vieram de seu compatriota eliseo salazar, o primeiro chileno da história a participar das 500 milhas de indianápolis, da fórmula 1, das 24 horas de le mans e do rali dakar, as categorias e provas mais importantes do automobilismo mundial. salazar, que em 2009 terminou o dakar em 88º, não participou desta edição da prova porque não conseguiu o dinheiro necessário e descartou a possibilidade de pedir ajuda ao governo. “não é lógico gastar essa quantia diante das necessidades que existem no país. tem gente que não tem trabalho e não tem o que comer”, disse salazar, que ainda falou que de gavardo “não tem ideia de como pilotar carros”. as autoridades estatais defenderam a decisão de ajudar de gavardo financeiramente. “sempre apoiaremos os esportistas. os custos dos esportes são diferentes e os deste [automobilismo] são altos”, falou marcela gonzález, subsecretaria de esportes. “ele é um grande esportista, que ajudou a tornar nosso país conhecido em todo o mundo, e que de alguma maneira também ajudou a ter o dakar acontecendo hoje no nosso país. ninguém pode questionar seus méritos”, disse marcela gonzález. de gavardo não deixará o dakar. o serviço nacional de turismo (sernatur) do chile lhe pediu para permanecer na caravana para exibir seu carro ao final de cada etapa da competição, como parte das atividades promocionais do governo. “ele [de gavardo] vai continuar [na prova], mas o apoio [financeiro] não estava condicionado a nada. o objetivo era que ele participasse da prova, e isso foi cumprido”, disse a subdiretora da sernatur, fernanda noriega. compartilhe:
cozinheira dessa semana, sheila mello preparava o almoço dos peões nesse começo de tarde. ela fritava bifes e conversava com karina bacchi dizendo que nunca soube fritar alimentos direito, karina justificou dizendo que deveria ser por falta de costume. assim que a loira terminou de falar, os bifes começaram a queimar e a frigideira pegou fogo. assustada, a dançarina começou a gritar mc leozinho que pegou a frigideira e jogou o fogo alto debaixo da água. sheila mello queima frigideira leia a notíciaassista aos vídeosveja fotos depois do susto, sheila começou a brincar e ainda experimentou o bife queimado para ver se podia ser reaproveitado. os peões brincaram perguntando "temos imagens?" e leozinho terminou de fritar o almoço dos participantes. como ficaram os bifes de sheila (06/12/2009) acompanhe o especial veja fotosassista aos vídeos uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
andré schiliró/ revista nova taís araújo na capa de janeiro da revista "nova" (5/1/2010) taís araújo é a capa de janeiro da revista “nova” e em entrevista à publicação, a atriz conta que tem planos de engravidar em 2010. “quero construir uma família. depois que completei 30 anos, o desejo de ser mãe bateu com força total. penso em ter um filho e adotar outro”, disse. depois de alguns meses separados, taís e lázaro ramos retomaram recentemente o casamento de dois anos e sete meses. e ela diz que a segunda chance só aconteceu porque há muito amor entre eles. “em um casal, os dois precisam estar comprometidos com a missão de manter o clima de romance. para quem viaja o tempo todo por conta do trabalho e de quebra tem a vida vigiada por paparazzi, é uma aventura e tanto. eu e o lázaro sabemos que precisamos fazer um esforço extra. e a gente se empenha. nosso maior desafio é conseguir tempo para estar junto e a sós. tanto para namorar, como para resolver as questões do dia-a-dia. somos um casal como qualquer outro”, contou. trabalho para interpretar a protagonista helena, que é modelo, em “viver a vida”, taís araújo diz que cortou os carboidratos após as 18 horas, e aumentou a quantidade de exercícios. passou também a ir à academia todos os dias. “as mulheres da minha família têm tendência a engordar. para driblar os genes traiçoeiros, sempre controlei o que entra no meu prato. passo longe de frituras e comidas gordurosas. também não sou fã de leite e derivados. no mais, como de tudo um pouco, e o ponteiro da balança não costuma ultrapassar os 52 quilos”, falou. a atriz taís araújo em ensaio para a revista "nova" taís araújo comemora com "cerveja gelada, pagode e churrasco" compartilhe:
homem-gol para 2010, diego souza avisa que costuma render quando faz boa pré-temporada love causa expectativa no flamengo willians, ex-palmeiras, se apresenta no flu leia mais notícias do palmeiras no uol vagner love seguiu a atibaia, mas trata como questão de dias sua saída do palmeiras. keirrison encheu a torcida de esperança no início de 2009, mas sumiu nas fases finais da libertadores. obina chegou desacreditado, contribuiu ofensivamente, mas retornou ao flamengo. carente de goleadores para a estreia no paulistão, a diretoria alviverde enxerga diego souza como solução de gols para 2010. eleito pela cbf o melhor jogador do brasileiro, diego souza sabe que dificilmente terá um companheiro que assuma o papel de goleador da equipe e afirma não se importar em ficar sobrecarregado para esse ano. “eu gostaria muito que o vagner love ficasse. com certeza o palmeiras perderá caso ele saia, pois é um jogador de nível de seleção brasileira. não só o palmeiras, mas qualquer equipe sentiria”, comentou. o palmeiras até tentou evitar a dependência em diego souza, mas a procura não está sendo bem sucedida. cobiçado, o atacante kléber não retornará ao parque antarctica. o cruzeiro, detentor dos direitos econômicos, avisou ao palmeiras que apenas negocia kléber em definitivo. a ideia do clube paulista era adquirir por empréstimo. não houve acerto. kleber foca disputa da libertadores alvo de uma proposta do palmeiras, prontamente recusada pelo cruzeiro na tarde desta quinta-feira, o atacante kleber considerou normal a recusa da oferta. o jogador disse que não conversou com a diretoria celeste sobre a negociação e reiteirou que está focado na disputa da libertadores. leia a notícia completa sem perspectivas de um novo goleador, diego souza exalta pelo menos o fato de poder se preparar para a temporada. “eu não to com cabeça nisso [ser negociado para o exterior]. eu quero sim fazer boa pré-temporada, porque todo ano que consigo fazer, eu costumo ter bom rendimento”, conta. diego souza se define como um jogador que ajuda os atacantes, mas que não é um goleador nato. ele marcou nove gols no brasileiro, superado apenas por obina, principal goleador da equipe (12 gols) no torneio. dos 58 gols marcados pelo palmeiras no brasileirão, apenas 27 foram marcados pelos prováveis jogadores que formarão o elenco para a estreia do clube no estadual – sem vagner love. outra opção do ataque em 2009, o paraguaio ortigoza não teve seu contrato renovado e negocia com o botafogo. robert, que agradou muricy, renovou e fica no palmeiras até o fim do ano. compartilhe:
a copa africana de nações nunca esteve sob tantos holofotes: afinal, é ano de copa do mundo, e no continente no qual o próximo mundial será disputado. a edição 2010 da can, que será disputada em angola, servirá para as principais equipes do continente como uma “prévia” para o que virá na áfrica do sul. costa do marfim, gana, camarões, nigéria e argélia entram na disputa tanto para brigar pelo título como por uma boa preparação para brilhar nos gramados sul-africanos. copa africana de nações-2010 grupo a angola, argélia, maláui, mali grupo b costa do marfim, gana, togo, burkina fasso grupo c egito, nigéria, moçambique, benin grupo d camarões, tunísia, gabão, zâmbia página especial da copa africana de nações confira a tabela completa da competição torneio vira "pesadelo" para clubes ingleses curiosamente, o país-sede da copa-2010 não conseguiu se classificar para a copa africana. ainda sob o comando de joel santana, os bafana bafana decepcionaram nas eliminatórias e estão fora da competição. apesar disso, o torneio conta com outras forças do continente entre seus 16 participantes, acirrando sua disputa. atual bicampeão, o egito busca a inédita conquista do terceiro título consecutivo. os faraós também ostentam a condição de maiores vencedores da copa africana, com seis títulos. os egípcios tentam compensar a eliminação do mundial-2010 – a vaga foi perdida em uma tensa disputa com a argélia, na qual foi necessário um jogo-extra. presentes na última copa do mundo, angola, togo e tunísia também não se classificaram para o primeiro mundial realizado no continente africano, mas querem demonstrar sua força no continente. mali aparece como outra força, na última chance de sua melhor geração de jogadores de conquistar um título. enquanto a áfrica se prepara para acompanhar um “aperitivo” para a copa do mundo, os clubes europeus se desesperam. afinal, eles terão os desfalques de vários de seus jogadores mais importantes em janeiro, quando os principais campeonatos voltam à ativa. últimos campeões 2008 egito 2006 egito 2004 tunísia 2002 camarões 2000 camarões 1998 egito 1996 áfrica do sul 1994 nigéria c. do marfim desafia egito leia mais sobre futebol drogba (chelsea), adebayor (manchester city), eto’o (internazionale) e essien (chelsea) são apenas alguns destes nomes de peso em ação nos gramados angolanos. as equipes europeias, que já pressionaram sem sucesso para a mudança na data da copa africana, agora torcem para que seus astros retornem em boas condições físicas. o torneio continental também será uma prova para os organizadores. com os olhos do mundo voltados para a áfrica com a copa-2010, angola não economizou para fazer uma copa africana especial. o país investiu aproximadamente us$ 100 milhões na construção dos quatro estádios que serão usados na competição. tudo para responder ao voto de confiança dado ao país e uma forma de provar sua superação após anos de guerra civil. apesar dos esforços, as novas arenas em luanda, cabinda, benguela e lubango foram abertas apenas na semana passada, sem haver testes com condições reais de jogo. pode-se fazer um paralelo com a áfrica do sul, que enfrentou vários problemas na construção das praças esportivas para o mundial-2010. para cinco seleções, a copa africana será a oportunidade de provar que eles não serão meros figurantes no mundial-2010. angola deseja provar que o continente tem capacidade para organizar um torneio de alto nível. os outros dez participantes querem mostrar sua força em uma competição de bastante equilíbrio. de 10 a 31 de janeiro, os africanos se preparam para receber as atenções do mundo. compartilhe:
ana ivanovic não teve chances diante da belga justine henin, que agora tem 5 a 0 no histórico veja mais imagens da partida bellucci perde para berdych nas quartas confira a chave de brisbane a tenista belga justine henin provou na madrugada desta sexta-feira que não retornou ao tênis para figurar no ranking feminino. já em sua primeira participação desde que deixou as quadras há um ano e meio, ela disputará a final. pelo torneio de brisbane, na austrália, ela encarou ana ivanovic, também ex-número 1 do mundo, e ficou com a vitória facilmente na semi. henin não precisou de muito para bater a musa sérvia por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2. a belga, que liderou o ranking mundial da wta antes de sua aposentadoria precoce, em maio de 2008, teve como único problema seu primeiro serviço, mas não deu chances à rival. a tenista, campeã de sete grand slams, anunciou em setembro o seu retorno ao circuito profissional, pouco depois de sua compatriota kim clijsters vencer o aberto dos estados unidos, também voltando de aposentadoria. agora, ela vai encarar na decisão justamente clijsters, que também venceu nesta sexta. “estou em uma situação perfeita, vou fazer a final de meu primeiro torneio desde que voltei. é perfeito”, comemorou henin, que terá de mostrar seu velho talento contra clijsters, que retornou em ótima forma. “é uma surpresa, claro, porque não é tão fácil quando pode parecer na quadra. ficar 18 meses fora não é fácil.” ivanovic, como henin, ainda não se encontra em sua melhor forma. foi apenas a quarta partida da sérvia desde setembro. apesar da deficiência no saque – 45% de aproveitamento no primeiro serviço -, ela compensou com um jogo ofensivo, com 18 winners e apenas oito erros não-forçados. já kim clijsters passou à final em brisbane com uma vitória sobre andrea petkovic. cabeça de chave número 1, ela triunfou por 6-4 e 6-2 contra a alemã e comemorou a adversária que terá pelo título. “não acho que alguém, mesmo na bélgica ou em qualquer lugar do mundo, esperava que isso iria acontecer. é muito legal fazer parte de uma final belga novamente”, disse a campeã do aberto dos eua, que virou mãe em sua retirada do tênis. final em auckland no wta de auckland, na nova zelândia, a favorita italiana flavia pennetta confirmou sua vaga na final ao bater a compatriota francesca schiavone por 6-3 e 6-0. ela vai decidir contra a belga yanina wickmayer, que disputa seu primeiro torneio após livrar-se de uma punição por descumprir as regras do código antidoping. ela derrotou a israelense shahar peer na outra semifinal, por 6-4 e 7-5. *com agências internacionais compartilhe:
única contratação do são paulo para o ataque em 2010, pelo menos até o momento, fernandinho ficará aproximadamente dois meses longe dos gramados. o atleta de 24 anos se apresentou com uma fratura por stress no pé direito, e o departamento médico optou por uma intervenção cirúrgica. são paulo apresenta seis reforços confira o vai e vem no mercado da bola o que você acha dos reforços do são paulo? assim, a principal revelação do último campeonato brasileiro corre o risco de desfalcar o time tricolor nos três primeiros jogos da copa libertadores, contra once caldas (col), nacional (par) e um time mexicano. além disso, deve perder 12 ou 13 rodadas do paulistão. no ano passado, o setor ofensivo foi o mais criticado. apesar de terminar o nacional na terceira colocação, a equipe do técnico ricardo gomes apresentou apenas o décimo ataque do certame, com 57 gols em 38 rodadas. a situação só não foi pior porque washington deslanchou nas últimas rodadas, deixou de ser vaiado pela torcida e balançou as redes oito vezes em oito partidas. borges, artilheiro são-paulino na última libertadores com cinco gols, se transferiu para o grêmio. no torneio continental, o time do então técnico muricy ramalhou marcou apenas 11 gols em oito jogos e caiu nas quartas-de-final. a diretoria afirma que, mesmo com a baixa de fernandinho, não contratará mais atacantes. “não, não precisa. temos washington, dagoberto, marlos, oscar, marcelinho paraíba...”, argumentou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco. desses, porém, apenas os dois primeiros são atacantes de origem e formarão a dupla titular. os demais atuam como meias. “a posição que mais gosto de jogar é no meio, mas já atuei como atacante também. fico à disposição do treinador”, comentou marcelinho paraíba, que volta ao morumbi após dez anos. na primeira passagem, ele anotou 46 gols em 177 exibições. as outras opções ofensivas são atletas da base, como henrique e mazola, de pouca experiência, e roger, que volta de empréstimo do vitória e nunca fez sucesso em times grandes da capital paulista. compartilhe:
rincón diz que optou em trabalhar no atlético para "aprender" a ser técnico com luxemburgo leia mais notícias do atlético-mg rentería dá outro bolo no atlético o ex-volante fredy rincón deixou o cargo de treinador da equipe júnior do corinthians para ser assistente de vanderlei luxemburgo no atlético-mg, com o objetivo de “crescer na carreira”. além de aprender com o que considera melhor técnico do brasil, o colombiano acredita que poderá também contribuir para o êxito do trabalho do comandante à frente do clube mineiro. “vim trabalhar no atlético com um grande técnico, para mim o melhor de todos. o corinthians me deu uma grande estrutura para treinar o time júnior, mas tive o convite de luxemburgo, então é uma escolha que você tem de fazer e tomei esta de vir para um grande time, com um grande treinador, para poder crescer na carreira”, justificou. rincón, que ao longo de sua carreira como jogador teve uma passagem pelo rival do atlético-mg, o cruzeiro, espera colocar sua experiência à disposição de luxemburgo e do time atleticano. “posso ajudar o luxemburgo com a minha experiência que tenho como jogador e agora como técnico. posso ajudar também o atlético e seus jogadores”, afirmou. ele pretende “passar o espírito de conquista de títulos” aos atletas e ajuda-los também a aperfeiçoar aspectos técnicos e táticos. rincón revelou que vai dividir trabalhos de campo com o outro auxiliar de luxemburgo, nei pandolfo, sempre seguindo o comando do treinador. “vou trabalhar juntamente com o nei. ele vai fazer uma parte durante os treinamentos e eu faço outra, tudo informado pelo luxemburgo. o nei foi zagueiro e eu volante, então, podemos dividir as funções que sabemos e fizemos como jogador”, destacou. rincón não esconde a sua expectativa com o trabalho que começou a ser realizado na última terça-feira. “minha expectativa é das melhores, estou feliz aqui no atlético, como sempre falei o luxemburgo é um excelente técnico e sei que vou aprender muito com ele. na época de jogador já aprendi muito”, ressaltou. freddy eusébio rincón valência, 42 anos, que comandou o time sub 20 do corinthians no campeonato brasileiro da categoria, realizado no rio grande do sul, em dezembro, já trabalhou como jogador com vanderlei luxemburgo. rincón já defendeu clubes como palmeiras, corinthians, santos e cruzeiro, no futebol brasileiro, além de equipes como napoli (itália) e real madri (espanha). ele defendeu a colômbia em três edições da copa do mundo, em 1990, 94 e 98. como jogador, rincón conquistou títulos importantes como três vezes campeão brasileiro, uma pelo palmeiras, em 1994, e duas pelo corinthians, em 98 e 99, além de ter sido também campeão do mundial interclubes pelo corinthians, em 2000. compartilhe:
silvia pfeifer interpreta a sofrida vera em "bela, a feia" opine no fórum de televisão fotos da novela página de "bela, a feia" quando leu o perfil de vera, papel que interpreta em "bela, a feia", da record, o que mais chamou a atenção de silvia pfeifer foi o fato de a misteriosa mulher ser completamente desprovida de vaidade. acostumada a encarnar mulheres sofisticadas e cheias de estilo, a atriz amou saber que não usaria maquiagem e poderia exibir suas longas madeixas exatamente como elas são. ou seja: sem tintura ou qualquer tipo de corte refinado. "na verdade, pedi para fazer a personagem sem nenhum glamour. é bom ter a oportunidade de diferenciar suas atuações", analisa, acrescentando que demorou um pouco para encontrar o tom da personagem. uma das maiores dificuldades de silvia nessa busca pela essência de vera foi começar a gravar a novela sem saber quase nada sobre o passado da personagem. o que também mexeu com a atriz foi o fato de a enigmática mulher de ricardo, interpretado por jonas bloch, fazer parte de um núcleo restrito, no qual ela só contracenava com dois personagens. "no início da novela, só contracenava com o jonas. só depois de gravar dez dias seguidos é que passei a contracenar com a bia montez", lembra a atriz, referindo-se à hortência, a inseparável amiga de vera. por integrar esse núcleo tão separado de todos os outros da história de gisele joras – que se inspirou na produção "ugly betty" –, silvia admite que nem se deu ao trabalho de assistir à versão americana. "da forma como comecei a gravar, não tive porque assistir. o formato da novela era muito leve, humorado. e meu papel seria muito sofrido", avalia. ela reconhece, contudo, que trabalhar tamanha carga dramática não foi fácil. tanto que, apesar de já estar no ar há pouco mais de cinco meses, silvia continua tendo aulas de voz e estudando a melhor maneira de representar a personagem. "às vezes, o diretor edson spinello vem e me diz: 'silvia, é assim, assim, assado'. agora é que estou vendo o tamanho da dificuldade", analisa ela. embora considere vera um papel difícil de se incorporar, silvia classifica a sofrida mulher como uma das melhores personagens que já teve a chance de viver desde que estreou na tv como a cláudia da minissérie "boca do lixo", exibida em 1990 na globo. "um papel que também me marcou muito foi a virgínia de 'desejos de mulher'. com ela, pude mostrar minha veia cômica. foi um resultado positivo", observa a atriz, mencionando mais uma das 11 novelas que fez na emissora. ainda que tenha tido a oportunidade de encarnar bons personagens na globo, silvia, que assinou contrato com a record por três anos, acredita que na casa nova será melhor aproveitada. e, quem sabe, poderá até conseguir realizar um desejo profissional antigo: viver uma suburbana, uma dona de casa. "mas meus amigos me dizem que nunca vou conseguir fazer um papel assim. acho que é uma questão de alguém confiar em mim para isso", torce ela, que já planeja atuar em outras produções da record. "vou adorar fazer outras novelas na casa. ainda mais se for um papel realmente bom. e que eu possa participar dessa decisão de alguma forma", enfatiza. (por carla neves) compartilhe:
os trintões corintianos roberto carlos 36 anos iarley 35 anos tcheco 33 anos william 33 anos ronaldo 33 anos edu 31 anos alessandro 30 anos danilo 30 anos balbuena 29 anos mais sobre o corinthians os "trintões" do corinthians terão cuidado especial por parte da comissão técnica. devido à grande exigência da libertadores e ao elevado número de jogos neste início de ano, os jogadores mais experientes receberão treinos específicos. e como o elenco será dividido em algumas oportunidades, a comissão técnica também mudará sua dinâmica de trabalho. dos 31 jogadores relacionados por mano para a pré-temporada, 30% já chegaram aos 30 anos ou completam tal idade em 2010. são nove atletas nessa faixa etária: alessandro, balbuena, danilo, edu, iarley, roberto carlos, ronaldo, tcheco e william. "a gente vai individualizar bastante os treinos. a carga para um jogador de 33 anos é diferente em comparação a um de 18, o corpo é muito diferente", explicou walmir cruz, preparador físico do corinthians. "é preciso saber onde cada um pode chegar. são exercícios diferentes para cada grupo de atletas. cada treino faz determinados jogadores renderem mais e visa melhores resultados no futuro", completou. o planejamento do corinthians com os mais experientes será parecido ao que foi implantado com ronaldo ao longo de 2009. o atacante recebia descansos periódicos para poder intensificar a parte física e seguir em evolução. a ideia também é diminuir as chances de lesões. por isso, a equipe deve ser dividida em grupos também em algumas viagens. titulares podem ser poupados em duelos do campeonato paulista, por exemplo, para chegarem em melhores condições nas partidas da libertadores. enquanto alguns jogam, outros treinam. e para manter a intensidade do trabalho tanto para os preservados como para os relacionados, a comissão técnica deve viajar com mais integrantes. com a chegada de luiz cláudio lula da silva (filho do presidente lula), o corinthians conta com três auxiliares de preparação física. um deles deve acompanhar o time nos jogos fora de casa. em 2009, apenas walmir cruz viajava. o clube também estuda mandar dois fisioterapeutas em determinados compromissos. atualmente, a comissão técnica é formada por mano, dois auxiliares técnicos, um preparador físico, três auxiliares de preparação, quatro fisioterapeutas, um fisiologista, três médicos, uma nutricionista e um preparador de goleiros. compartilhe:
marílson gomes dos santos deixou festas de fim de ano e férias de lado para se dedicar aos treinos veja as figuras inusitadas da são silvestre brasileiro tenta o sétimo 'troféu do mickey' bh terá meia maratona na lagoa da pampulha leia mais sobre atletismo no uol esporte a temporada 2009 foi conturbada para marílson gomes dos santos e terminou com a decisão de não competir a são silvestre. a ausência na tradicional prova pelas ruas de são paulo, no entanto, resultou em um maior período de descanso e na chance de se preparar melhor para 2010. sem pausa nas festas de fim de ano ou férias no mês de janeiro, o atleta prioriza os treinos para escapar das lesões e garantir sucesso nas prioridades deste ano. os treinamentos de marílson, que acontecem com regularidade há quase um mês, são parte da preparação do atleta para a maratona de londres, que está marcada para o dia 25 de abril. “o que mais me motivou a ficar fora da são silvestre foi londres. fizemos um planejamento de treinos para minimizar a possibilidade de erros”, revela marílson. sem correr em são paulo, ele pôde descansar e pensar nos detalhes para entrar bem na prova da inglaterra, em que planeja terminar em menos de 2h08min. “tive pouco tempo para descansar no final do ano e não queria ser apenas mais um na são silvestre. não deu para me preparar de forma adequada para são silvestre, após um desgaste grande no mundial de berlim e na maratona de nova york”, explicou o bicampeão da prova em são paulo. antes de maratona de londres, marílson planeja competir em provas menores e menos desgastantes na europa para chegar com ritmo à inglaterra. “consegui descansar mais por ter ficado fora da são silvestre e isso pode ser determinante, já que competir em dezembro poderia me atrapalhar para londres”, argumenta. o período longe das competições também foi fundamental para que marílson pudesse se recuperar de uma bursite [inflamação na parte posterior do calcanhar], que o perseguiu em grande parte de 2009 e prejudicou seus resultados. “após o troféu brasil, não tive sequência. tinha que apertar nos treinos e não conseguia. os resultados me deixaram chateados, mas a lesão está totalmente superada”, confirma marílson, que foi campeão brasileiro dos 5 mil metros e dos 10 mil metros do troféu brasil, em junho. por outro lado, o atleta colecionou decepções nas principais corridas do calendário de 2009: ficou fora da maratona de londres, foi 16º no mundial de berlim, 17º no mundial de meia maratona de birmingham e não concluiu a maratona de nova york. livre do problema no calcanhar, marílson pretende bater seu recorde pessoal em provas longas (42 km e 195 m). e o atleta pode confiar no seu histórico na inglaterra, já que a sua melhor marca, de 2h08min37, foi obtida na maratona de londres, em 2007. nesta competição, ele conseguiu a oitava colocação. “estou treinando em ritmo normal e com os planos todos voltados para a maratona de londres. até lá posso entrar em provas curtas na europa para acertar os últimos detalhes, mas o principal foco é mesmo diminuir meu tempo na inglaterra”, assegura marílson, reforçando a prioridade para o primeiro semestre de 2010. compartilhe:
após "recado" de fossati, d?'alessandro disse que treinador do inter não terá problemas com ele veja quem o inter contratou ou negociou inter b cede empate em amistoso com criciúma leia mais notícias sobre o internacional entrevistas de d'alessandro são escassas no internacional, mas quando acontecem são recheadas de boas declarações. o argentino conversou com calma com a imprensa depois do treino da tarde desta quinta-feira, em bento gonçalves. assunto chave: o novo técnico jorge fossati e sua maneira de gerir o time. d'alessandro disse que ainda não conversou com o uruguaio, mas que o treinador não terá problemas com ele este ano: "ele conhece meu caráter". logo na entrevista de apresentação o técnico jorge fossati mandou um recado indireto para d'alessandro. disse que o gringo precisaria melhorar alguns aspectos, ficar mais calmo e não cair em provocações. entrar na linha. fossati ainda garantiu que conversaria com o meia para expor estas ideias. encontrou que, segundo d'alessandro, ainda não ocorreu. "o fossati não precisa falar comigo, ele me conhece, conhece meu caráter. tenho 28 anos e posso me acalmar um pouquinho, mas não vou mudar mais", apontou o argentino. sobre os primeiros treinos com o comando do uruguaio e o esquema com três zagueiro e só um atacante, d'alessandro foi cauteloso, mas disse já ter ideia do que quer o novo treinador. "ele já passou uma ideia geral do que ele quer este ano, mas ainda é cedo para falar do esquema", disse. treinos coletivo de cara são ótimos para d'alessandro. "acordar de manhã e saber que vai correr 5, 6 quilômetros cansa mentalmente", falou rindo. sobre as chances de deixar o internacional ainda neste ano d'alessandro foi claro: não existem. "vocês sabem que a janela fecha 31 de janeiro (pausa e riso), mas fiquem tranquilos por que estou feliz aqui", brincou com os repórteres. "não vou sair, estou feliz aqui. sempre que acontecem essas coisas de procura, de interesse, é importante, significa que estou vivo", explicou. as críticas vieram fortes depois de uma temporada onde d'alessandro ficou marcado pela confusão que protagonizou na final da copa do brasil. ainda assim o argentino avalia como positivo o ano de 2009 para ele e para o inter. "eu estou muito feliz pelo ano passado, onde jogamos quatro, cinco finais. isso é muito difícil. infelizmente não ganhamos. mas pessoalmente, no meu desempenho, muita gente disse que meu ano não foi bom. eu fiz quinze gols, foi um ano muito bom. nunca fiz quinze gols", concluiu animado. compartilhe:
divulgação/tv globo caio castro será protagonista em nova novela caio castro está feliz da vida. o ator, descoberto em um concurso do "caldeirão do huck", foi parar em “malhação” e, a partir de fevereiro, já começa a gravar como protagonista da novela “tititi”, que substituirá “tempos modernos”. caio, que vinha ganhando destaque na globo, comandou recentemente o quadro "menina fantástica", no dominical "fantástico", o que ajudou a garantir o seu passaporte para o papel principal em uma novela. segundo a assessoria de imprensa do ator, ele fará par romântico com a personagem de isis valverde. compartilhe:
atual bicampeão da copa africana, egito tenta superar frustração por não ir à copa do mundo-2010 torneio serve como "aperitivo" para mundial página especial da copa africana de nações torneio vira "pesadelo" para clubes ingleses confira a tabela completa da competição leia mais notícias sobre futebol no uol adversária do brasil na primeira fase da copa do mundo-2010, a costa do marfim entra na copa africana de nações como uma das principais favoritas ao título. com vários de seus jogadores como titulares dos principais times europeus, os elefantes terão o desafio de superar o egito, “dono” do continente. na edição anterior do torneio, em 2008, os marfinenses sentiram a força dos faraós. na semifinal, o egito goleou a costa do marfim por 4 a 1 e caminhou rumo ao título, com uma vitória por 1 a 0 sobre camarões na decisão. o domínio egípcio, maior campeão africano com seis títulos, contrasta com os seguidos fracassos da equipe nas eliminatórias para o mundial. o egito não disputa uma copa do mundo desde 1990, quando participou do torneio pela segunda vez. no caminho para a áfrica do sul, os faraós esbarraram na argélia. resta saber se o impacto da eliminação terá efeitos sobre os jogadores no torneio continental. a equipe confia no atacante mohamed zidan, mas ainda depende da inspiração do meio-campista mohamed aboutrika. a costa do marfim tenta superar mais uma vez o azar em um sorteio. na copa-2006, a seleção caiu no “grupo da morte” ao lado de argentina, sérvia e montenegro e holanda. na copa africana, os elefantes caíram em uma chave complicada, formada por gana (também classificada para o mundial-2010), togo (que esteve na alemanha-2006) e burkina fasso, que corre por fora. os marfinenses se apoiam na experiência de seus principais jogadores. drogba (chelsea), yaya touré (barcelona), kolo touré (manchester city) e emmanuel eboué (arsenal) formam a espinha dorsal do time, forjado nos principais campeonatos europeus. ainda no grupo b, gana terá as ausências de dois de seus jogadores mais importantes: os meio-campistas sulley muntari e stephen appiah. para piorar, os estrelas negras estão preocupados com as condições de michael essien, que corre o risco de ficar fora da estreia contra togo. a nigéria almeja um bom desempenho na competição continental para dar tranquilidade ao trabalho do treinador shaibu amodu, ameaçado de demissão. já camarões entra na disputa para provar que não depende apenas de samuel eto’o para jogar bem. além da natural expectativa por um bom desempenho de angola, anfitriã e participante do mundial-2006, outra equipe chama a atenção no grupo a. mali tenta surpreender os favoritos com sua melhor geração, comandada pelo atacante frédéric kanouté – companheiro de luís fabiano no sevilla. compartilhe:
se existe algo em comum entre band, globo, record, sbt e, agora também, a redetv!, é a adesão desenfreada à compra de formatos internacionais. uma febre. se no início essas produtoras atuavam de forma tímida, passados pouco menos de 10 anos, o panorama é completamente outro. elas se tornaram agressivas, a ponto, inclusive, de se estabelecerem no país e desenvolverem parcerias com as próprias emissoras. programas como o bbb são resultado da parceria entre as emissoras brasileiras e produtoras internacionais veja os participantes do bbb10 notícias do bbb10 especial "a fazenda" o lobby em cima disso é uma coisa maluca, tanto no nosso campo de jogo, como nas feiras espalhadas pelo mundo. via de mão dupla. se as produtoras já não conseguem viver sem o apoio de nossas tvs, a recíproca também é verdadeira. quando produzidos com seriedade e profissionalismo, esses formatos se tornam também fenômenos comerciais e de audiência. está aí o "big brother" na globo, além de outros tantos espalhados em tantas outras redes, formando o lado bom da história. mas tem o outro lado, não tão legal assim, que é a falta de produtos que se identifiquem com a nossa realidade. as cabeças pensantes da nossa tv já de muito tempo não criam mais nada. a ordem de agora é comprar pronto. resta saber qual será o reflexo disso no futuro. por enquanto, está tudo muito bom, tudo muito bem. desembarque sabrina sato estava entre as passageiras mais saltitantes no aeroporto de las vegas, na terça-feira, minutos antes do embarque para orlando. depois, ela ainda vai para miami, ponto final deste elegante roteiro de férias. e ao seu lado, sempre, o namorado, o deputado fábio faria, ex de adriane galisteu, o mesmo que se envolveu naquele problema das passagens. primeiro passo aline peixoto está entre os lançamentos da globo em "tempos modernos", a nova novela das sete, que estreia segunda-feira. jannis piñon é sua personagem, uma roqueira que foi abandonada pela mãe, dita (alessandra maestrini). as primeiras gravações da jovem já chamaram a atenção. trabalho normal fim de férias. a partir da semana que vem, adriane galisteu e márcia goldschmidt voltam a gravar seus programas na band. por enquanto, sem modificações ou promessas de mudanças. tudo continuará exatamente como sempre foi. especial o ator jorge pontual página de "poder paralelo" jorge pontual vai fazer uma participação em "poder paralelo", da record. ele será o galã da novela "mascaradas", da qual fernanda (paloma duarte) é a protagonista. pontual, como se sabe, teve seu nome citado no sbt para "uma rosa com amor", mas não passou disso. número interessante o ator kiefer sutherland página de séries confirmado: de 1º de fevereiro a 5 de março, no horário do jô, a globo vai exibir a sétima temporada da série "24 horas". interessante verificar que este seriado possui uma audiência bem estável, algo em torno de 8 e 9 pontos de média, em cenário nacional, com até 55% de participação. olho no caixa em seu novo programa na globo, "as aventuras de didi", renato aragão vai aparecer como descendente de didi malasartes, fundador de uma cidade. o humorístico terá momentos de "roque santeiro", com seus personagens estranhos, e ele como herói da história. a dimensão do projeto, inclusive com cidade cenográfica, agora passa a depender da aprovação do orçamento. cenário real o ministério do turismo de israel, através de sua representação no brasil, convidou artistas do núcleo judaico de "caras & bocas", da globo, para conhecerem israel, país que inspirou a caracterização de alguns personagens da novela, como a israelense hannah (julia lund). convite aceito. viajam, já na próxima semana, o autor walcyr carrasco, ana lucia torre, theodoro cochrane e a própria julia. vapt vupt o cantor daniel se deu bem com a novela "paraíso". e também depois dela. participou do especial de roberto carlos e agora, como contratado da som livre, vai gravar seu primeiro dvd na quarta-feira, em paulínia, no teatro municipal, com participação do padre fábio de mello. deu um tempo número 1 do entretenimento da globo, manoel martins só retomará suas funções no final da semana que vem. só então, depois da sua volta ao dia a dia do projac, serão conhecidos todos os projetos - principalmente seriados - que farão parte da nova programação. lauro fica na record o autor lauro césar muniz página de "poder paralelo" lauro césar muniz, o autor de "poder paralelo", da record, praticamente assegurou a sua permanência na emissora. em relação à renovação de contrato, ele informa à coluna que "está tudo bem encaminhado. falta só assinar". cada um por si com a chegada do "big brother" na globo, a record intensifica as chamadas de "a fazenda" durante a programação. a expectativa é para o que vai acontecer nas noites de domingo, quando haverá formação do paredão no reality da globo e a eliminação no programa da record. é aí que vai pegar. c'est fini marcelo meira, vice da band, está retornando das suas férias e, a partir de agora, deve se envolver diretamente com os assuntos do esporte, principalmente os relativos à sua equipe. a ordem é botar ordem na casa e acabar com as diversas áreas de atrito. henrique bacana, que foi diretor de arte de projetos especiais do "fantástico", na globo, como o "retrato falado", assume a direção artística do "operação de risco", da redetv!. então é isso. amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
homem-gol para 2010, diego souza avisa que costuma render quando faz boa pré-temporada love causa expectativa no flamengo willians, ex-palmeiras, se apresenta no flu leia mais notícias do palmeiras no uol vagner love seguiu a atibaia, mas trata como questão de dias sua saída do palmeiras. keirrison encheu a torcida de esperança no início de 2009, mas sumiu nas fases finais da libertadores. obina chegou desacreditado, contribuiu ofensivamente, mas retornou ao flamengo. carente de goleadores para a estreia no paulistão, a diretoria alviverde enxerga diego souza como solução de gols para 2010. eleito pela cbf o melhor jogador do brasileiro, diego souza sabe que dificilmente terá um companheiro que assuma o papel de goleador da equipe e afirma não se importar em ficar sobrecarregado para esse ano. “eu gostaria muito que o vagner love ficasse. com certeza o palmeiras perderá caso ele saia, pois é um jogador de nível de seleção brasileira. não só o palmeiras, mas qualquer equipe sentiria”, comentou. o palmeiras até tentou evitar a dependência em diego souza, mas a procura não está sendo bem sucedida. cobiçado, o atacante kléber não retornará ao parque antarctica. o cruzeiro, detentor dos direitos econômicos, avisou ao palmeiras que apenas negocia kléber em definitivo. a ideia do clube paulista era adquirir por empréstimo. não houve acerto. kleber foca disputa da libertadores alvo de uma proposta do palmeiras, prontamente recusada pelo cruzeiro na tarde desta quinta-feira, o atacante kleber considerou normal a recusa da oferta. o jogador disse que não conversou com a diretoria celeste sobre a negociação e reiteirou que está focado na disputa da libertadores. leia a notícia completa sem perspectivas de um novo goleador, diego souza exalta pelo menos o fato de poder se preparar para a temporada. “eu não to com cabeça nisso [ser negociado para o exterior]. eu quero sim fazer boa pré-temporada, porque todo ano que consigo fazer, eu costumo ter bom rendimento”, conta. diego souza se define como um jogador que ajuda os atacantes, mas que não é um goleador nato. ele marcou nove gols no brasileiro, superado apenas por obina, principal goleador da equipe (12 gols) no torneio. dos 58 gols marcados pelo palmeiras no brasileirão, apenas 27 foram marcados pelos prováveis jogadores que formarão o elenco para a estreia do clube no estadual – sem vagner love. outra opção do ataque em 2009, o paraguaio ortigoza não teve seu contrato renovado e negocia com o botafogo. robert, que agradou muricy, renovou e fica no palmeiras até o fim do ano. compartilhe:
a copa africana de nações nunca esteve sob tantos holofotes: afinal, é ano de copa do mundo, e no continente no qual o próximo mundial será disputado. a edição 2010 da can, que será disputada em angola, servirá para as principais equipes do continente como uma “prévia” para o que virá na áfrica do sul. costa do marfim, gana, camarões, nigéria e argélia entram na disputa tanto para brigar pelo título como por uma boa preparação para brilhar nos gramados sul-africanos. copa africana de nações-2010 grupo a angola, argélia, maláui, mali grupo b costa do marfim, gana, togo, burkina fasso grupo c egito, nigéria, moçambique, benin grupo d camarões, tunísia, gabão, zâmbia página especial da copa africana de nações confira a tabela completa da competição torneio vira "pesadelo" para clubes ingleses curiosamente, o país-sede da copa-2010 não conseguiu se classificar para a copa africana. ainda sob o comando de joel santana, os bafana bafana decepcionaram nas eliminatórias e estão fora da competição. apesar disso, o torneio conta com outras forças do continente entre seus 16 participantes, acirrando sua disputa. atual bicampeão, o egito busca a inédita conquista do terceiro título consecutivo. os faraós também ostentam a condição de maiores vencedores da copa africana, com seis títulos. os egípcios tentam compensar a eliminação do mundial-2010 – a vaga foi perdida em uma tensa disputa com a argélia, na qual foi necessário um jogo-extra. presentes na última copa do mundo, angola, togo e tunísia também não se classificaram para o primeiro mundial realizado no continente africano, mas querem demonstrar sua força no continente. mali aparece como outra força, na última chance de sua melhor geração de jogadores de conquistar um título. enquanto a áfrica se prepara para acompanhar um “aperitivo” para a copa do mundo, os clubes europeus se desesperam. afinal, eles terão os desfalques de vários de seus jogadores mais importantes em janeiro, quando os principais campeonatos voltam à ativa. últimos campeões 2008 egito 2006 egito 2004 tunísia 2002 camarões 2000 camarões 1998 egito 1996 áfrica do sul 1994 nigéria c. do marfim desafia egito leia mais sobre futebol drogba (chelsea), adebayor (manchester city), eto’o (internazionale) e essien (chelsea) são apenas alguns destes nomes de peso em ação nos gramados angolanos. as equipes europeias, que já pressionaram sem sucesso para a mudança na data da copa africana, agora torcem para que seus astros retornem em boas condições físicas. o torneio continental também será uma prova para os organizadores. com os olhos do mundo voltados para a áfrica com a copa-2010, angola não economizou para fazer uma copa africana especial. o país investiu aproximadamente us$ 100 milhões na construção dos quatro estádios que serão usados na competição. tudo para responder ao voto de confiança dado ao país e uma forma de provar sua superação após anos de guerra civil. apesar dos esforços, as novas arenas em luanda, cabinda, benguela e lubango foram abertas apenas na semana passada, sem haver testes com condições reais de jogo. pode-se fazer um paralelo com a áfrica do sul, que enfrentou vários problemas na construção das praças esportivas para o mundial-2010. para cinco seleções, a copa africana será a oportunidade de provar que eles não serão meros figurantes no mundial-2010. angola deseja provar que o continente tem capacidade para organizar um torneio de alto nível. os outros dez participantes querem mostrar sua força em uma competição de bastante equilíbrio. de 10 a 31 de janeiro, os africanos se preparam para receber as atenções do mundo. compartilhe:
ana ivanovic não teve chances diante da belga justine henin, que agora tem 5 a 0 no histórico veja mais imagens da partida bellucci perde para berdych nas quartas confira a chave de brisbane a tenista belga justine henin provou na madrugada desta sexta-feira que não retornou ao tênis para figurar no ranking feminino. já em sua primeira participação desde que deixou as quadras há um ano e meio, ela disputará a final. pelo torneio de brisbane, na austrália, ela encarou ana ivanovic, também ex-número 1 do mundo, e ficou com a vitória facilmente na semi. henin não precisou de muito para bater a musa sérvia por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2. a belga, que liderou o ranking mundial da wta antes de sua aposentadoria precoce, em maio de 2008, teve como único problema seu primeiro serviço, mas não deu chances à rival. a tenista, campeã de sete grand slams, anunciou em setembro o seu retorno ao circuito profissional, pouco depois de sua compatriota kim clijsters vencer o aberto dos estados unidos, também voltando de aposentadoria. agora, ela vai encarar na decisão justamente clijsters, que também venceu nesta sexta. “estou em uma situação perfeita, vou fazer a final de meu primeiro torneio desde que voltei. é perfeito”, comemorou henin, que terá de mostrar seu velho talento contra clijsters, que retornou em ótima forma. “é uma surpresa, claro, porque não é tão fácil quando pode parecer na quadra. ficar 18 meses fora não é fácil.” ivanovic, como henin, ainda não se encontra em sua melhor forma. foi apenas a quarta partida da sérvia desde setembro. apesar da deficiência no saque – 45% de aproveitamento no primeiro serviço -, ela compensou com um jogo ofensivo, com 18 winners e apenas oito erros não-forçados. já kim clijsters passou à final em brisbane com uma vitória sobre andrea petkovic. cabeça de chave número 1, ela triunfou por 6-4 e 6-2 contra a alemã e comemorou a adversária que terá pelo título. “não acho que alguém, mesmo na bélgica ou em qualquer lugar do mundo, esperava que isso iria acontecer. é muito legal fazer parte de uma final belga novamente”, disse a campeã do aberto dos eua, que virou mãe em sua retirada do tênis. final em auckland no wta de auckland, na nova zelândia, a favorita italiana flavia pennetta confirmou sua vaga na final ao bater a compatriota francesca schiavone por 6-3 e 6-0. ela vai decidir contra a belga yanina wickmayer, que disputa seu primeiro torneio após livrar-se de uma punição por descumprir as regras do código antidoping. ela derrotou a israelense shahar peer na outra semifinal, por 6-4 e 7-5. *com agências internacionais compartilhe:
única contratação do são paulo para o ataque em 2010, pelo menos até o momento, fernandinho ficará aproximadamente dois meses longe dos gramados. o atleta de 24 anos se apresentou com uma fratura por stress no pé direito, e o departamento médico optou por uma intervenção cirúrgica. são paulo apresenta seis reforços confira o vai e vem no mercado da bola o que você acha dos reforços do são paulo? assim, a principal revelação do último campeonato brasileiro corre o risco de desfalcar o time tricolor nos três primeiros jogos da copa libertadores, contra once caldas (col), nacional (par) e um time mexicano. além disso, deve perder 12 ou 13 rodadas do paulistão. no ano passado, o setor ofensivo foi o mais criticado. apesar de terminar o nacional na terceira colocação, a equipe do técnico ricardo gomes apresentou apenas o décimo ataque do certame, com 57 gols em 38 rodadas. a situação só não foi pior porque washington deslanchou nas últimas rodadas, deixou de ser vaiado pela torcida e balançou as redes oito vezes em oito partidas. borges, artilheiro são-paulino na última libertadores com cinco gols, se transferiu para o grêmio. no torneio continental, o time do então técnico muricy ramalhou marcou apenas 11 gols em oito jogos e caiu nas quartas-de-final. a diretoria afirma que, mesmo com a baixa de fernandinho, não contratará mais atacantes. “não, não precisa. temos washington, dagoberto, marlos, oscar, marcelinho paraíba...”, argumentou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco. desses, porém, apenas os dois primeiros são atacantes de origem e formarão a dupla titular. os demais atuam como meias. “a posição que mais gosto de jogar é no meio, mas já atuei como atacante também. fico à disposição do treinador”, comentou marcelinho paraíba, que volta ao morumbi após dez anos. na primeira passagem, ele anotou 46 gols em 177 exibições. as outras opções ofensivas são atletas da base, como henrique e mazola, de pouca experiência, e roger, que volta de empréstimo do vitória e nunca fez sucesso em times grandes da capital paulista. compartilhe:
rincón diz que optou em trabalhar no atlético para "aprender" a ser técnico com luxemburgo leia mais notícias do atlético-mg rentería dá outro bolo no atlético o ex-volante fredy rincón deixou o cargo de treinador da equipe júnior do corinthians para ser assistente de vanderlei luxemburgo no atlético-mg, com o objetivo de “crescer na carreira”. além de aprender com o que considera melhor técnico do brasil, o colombiano acredita que poderá também contribuir para o êxito do trabalho do comandante à frente do clube mineiro. “vim trabalhar no atlético com um grande técnico, para mim o melhor de todos. o corinthians me deu uma grande estrutura para treinar o time júnior, mas tive o convite de luxemburgo, então é uma escolha que você tem de fazer e tomei esta de vir para um grande time, com um grande treinador, para poder crescer na carreira”, justificou. rincón, que ao longo de sua carreira como jogador teve uma passagem pelo rival do atlético-mg, o cruzeiro, espera colocar sua experiência à disposição de luxemburgo e do time atleticano. “posso ajudar o luxemburgo com a minha experiência que tenho como jogador e agora como técnico. posso ajudar também o atlético e seus jogadores”, afirmou. ele pretende “passar o espírito de conquista de títulos” aos atletas e ajuda-los também a aperfeiçoar aspectos técnicos e táticos. rincón revelou que vai dividir trabalhos de campo com o outro auxiliar de luxemburgo, nei pandolfo, sempre seguindo o comando do treinador. “vou trabalhar juntamente com o nei. ele vai fazer uma parte durante os treinamentos e eu faço outra, tudo informado pelo luxemburgo. o nei foi zagueiro e eu volante, então, podemos dividir as funções que sabemos e fizemos como jogador”, destacou. rincón não esconde a sua expectativa com o trabalho que começou a ser realizado na última terça-feira. “minha expectativa é das melhores, estou feliz aqui no atlético, como sempre falei o luxemburgo é um excelente técnico e sei que vou aprender muito com ele. na época de jogador já aprendi muito”, ressaltou. freddy eusébio rincón valência, 42 anos, que comandou o time sub 20 do corinthians no campeonato brasileiro da categoria, realizado no rio grande do sul, em dezembro, já trabalhou como jogador com vanderlei luxemburgo. rincón já defendeu clubes como palmeiras, corinthians, santos e cruzeiro, no futebol brasileiro, além de equipes como napoli (itália) e real madri (espanha). ele defendeu a colômbia em três edições da copa do mundo, em 1990, 94 e 98. como jogador, rincón conquistou títulos importantes como três vezes campeão brasileiro, uma pelo palmeiras, em 1994, e duas pelo corinthians, em 98 e 99, além de ter sido também campeão do mundial interclubes pelo corinthians, em 2000. compartilhe:
silvia pfeifer interpreta a sofrida vera em "bela, a feia" opine no fórum de televisão fotos da novela página de "bela, a feia" quando leu o perfil de vera, papel que interpreta em "bela, a feia", da record, o que mais chamou a atenção de silvia pfeifer foi o fato de a misteriosa mulher ser completamente desprovida de vaidade. acostumada a encarnar mulheres sofisticadas e cheias de estilo, a atriz amou saber que não usaria maquiagem e poderia exibir suas longas madeixas exatamente como elas são. ou seja: sem tintura ou qualquer tipo de corte refinado. "na verdade, pedi para fazer a personagem sem nenhum glamour. é bom ter a oportunidade de diferenciar suas atuações", analisa, acrescentando que demorou um pouco para encontrar o tom da personagem. uma das maiores dificuldades de silvia nessa busca pela essência de vera foi começar a gravar a novela sem saber quase nada sobre o passado da personagem. o que também mexeu com a atriz foi o fato de a enigmática mulher de ricardo, interpretado por jonas bloch, fazer parte de um núcleo restrito, no qual ela só contracenava com dois personagens. "no início da novela, só contracenava com o jonas. só depois de gravar dez dias seguidos é que passei a contracenar com a bia montez", lembra a atriz, referindo-se à hortência, a inseparável amiga de vera. por integrar esse núcleo tão separado de todos os outros da história de gisele joras – que se inspirou na produção "ugly betty" –, silvia admite que nem se deu ao trabalho de assistir à versão americana. "da forma como comecei a gravar, não tive porque assistir. o formato da novela era muito leve, humorado. e meu papel seria muito sofrido", avalia. ela reconhece, contudo, que trabalhar tamanha carga dramática não foi fácil. tanto que, apesar de já estar no ar há pouco mais de cinco meses, silvia continua tendo aulas de voz e estudando a melhor maneira de representar a personagem. "às vezes, o diretor edson spinello vem e me diz: 'silvia, é assim, assim, assado'. agora é que estou vendo o tamanho da dificuldade", analisa ela. embora considere vera um papel difícil de se incorporar, silvia classifica a sofrida mulher como uma das melhores personagens que já teve a chance de viver desde que estreou na tv como a cláudia da minissérie "boca do lixo", exibida em 1990 na globo. "um papel que também me marcou muito foi a virgínia de 'desejos de mulher'. com ela, pude mostrar minha veia cômica. foi um resultado positivo", observa a atriz, mencionando mais uma das 11 novelas que fez na emissora. ainda que tenha tido a oportunidade de encarnar bons personagens na globo, silvia, que assinou contrato com a record por três anos, acredita que na casa nova será melhor aproveitada. e, quem sabe, poderá até conseguir realizar um desejo profissional antigo: viver uma suburbana, uma dona de casa. "mas meus amigos me dizem que nunca vou conseguir fazer um papel assim. acho que é uma questão de alguém confiar em mim para isso", torce ela, que já planeja atuar em outras produções da record. "vou adorar fazer outras novelas na casa. ainda mais se for um papel realmente bom. e que eu possa participar dessa decisão de alguma forma", enfatiza. (por carla neves) compartilhe:
os trintões corintianos roberto carlos 36 anos iarley 35 anos tcheco 33 anos william 33 anos ronaldo 33 anos edu 31 anos alessandro 30 anos danilo 30 anos balbuena 29 anos mais sobre o corinthians os "trintões" do corinthians terão cuidado especial por parte da comissão técnica. devido à grande exigência da libertadores e ao elevado número de jogos neste início de ano, os jogadores mais experientes receberão treinos específicos. e como o elenco será dividido em algumas oportunidades, a comissão técnica também mudará sua dinâmica de trabalho. dos 31 jogadores relacionados por mano para a pré-temporada, 30% já chegaram aos 30 anos ou completam tal idade em 2010. são nove atletas nessa faixa etária: alessandro, balbuena, danilo, edu, iarley, roberto carlos, ronaldo, tcheco e william. "a gente vai individualizar bastante os treinos. a carga para um jogador de 33 anos é diferente em comparação a um de 18, o corpo é muito diferente", explicou walmir cruz, preparador físico do corinthians. "é preciso saber onde cada um pode chegar. são exercícios diferentes para cada grupo de atletas. cada treino faz determinados jogadores renderem mais e visa melhores resultados no futuro", completou. o planejamento do corinthians com os mais experientes será parecido ao que foi implantado com ronaldo ao longo de 2009. o atacante recebia descansos periódicos para poder intensificar a parte física e seguir em evolução. a ideia também é diminuir as chances de lesões. por isso, a equipe deve ser dividida em grupos também em algumas viagens. titulares podem ser poupados em duelos do campeonato paulista, por exemplo, para chegarem em melhores condições nas partidas da libertadores. enquanto alguns jogam, outros treinam. e para manter a intensidade do trabalho tanto para os preservados como para os relacionados, a comissão técnica deve viajar com mais integrantes. com a chegada de luiz cláudio lula da silva (filho do presidente lula), o corinthians conta com três auxiliares de preparação física. um deles deve acompanhar o time nos jogos fora de casa. em 2009, apenas walmir cruz viajava. o clube também estuda mandar dois fisioterapeutas em determinados compromissos. atualmente, a comissão técnica é formada por mano, dois auxiliares técnicos, um preparador físico, três auxiliares de preparação, quatro fisioterapeutas, um fisiologista, três médicos, uma nutricionista e um preparador de goleiros. compartilhe:
marílson gomes dos santos deixou festas de fim de ano e férias de lado para se dedicar aos treinos veja as figuras inusitadas da são silvestre brasileiro tenta o sétimo 'troféu do mickey' bh terá meia maratona na lagoa da pampulha leia mais sobre atletismo no uol esporte a temporada 2009 foi conturbada para marílson gomes dos santos e terminou com a decisão de não competir a são silvestre. a ausência na tradicional prova pelas ruas de são paulo, no entanto, resultou em um maior período de descanso e na chance de se preparar melhor para 2010. sem pausa nas festas de fim de ano ou férias no mês de janeiro, o atleta prioriza os treinos para escapar das lesões e garantir sucesso nas prioridades deste ano. os treinamentos de marílson, que acontecem com regularidade há quase um mês, são parte da preparação do atleta para a maratona de londres, que está marcada para o dia 25 de abril. “o que mais me motivou a ficar fora da são silvestre foi londres. fizemos um planejamento de treinos para minimizar a possibilidade de erros”, revela marílson. sem correr em são paulo, ele pôde descansar e pensar nos detalhes para entrar bem na prova da inglaterra, em que planeja terminar em menos de 2h08min. “tive pouco tempo para descansar no final do ano e não queria ser apenas mais um na são silvestre. não deu para me preparar de forma adequada para são silvestre, após um desgaste grande no mundial de berlim e na maratona de nova york”, explicou o bicampeão da prova em são paulo. antes de maratona de londres, marílson planeja competir em provas menores e menos desgastantes na europa para chegar com ritmo à inglaterra. “consegui descansar mais por ter ficado fora da são silvestre e isso pode ser determinante, já que competir em dezembro poderia me atrapalhar para londres”, argumenta. o período longe das competições também foi fundamental para que marílson pudesse se recuperar de uma bursite [inflamação na parte posterior do calcanhar], que o perseguiu em grande parte de 2009 e prejudicou seus resultados. “após o troféu brasil, não tive sequência. tinha que apertar nos treinos e não conseguia. os resultados me deixaram chateados, mas a lesão está totalmente superada”, confirma marílson, que foi campeão brasileiro dos 5 mil metros e dos 10 mil metros do troféu brasil, em junho. por outro lado, o atleta colecionou decepções nas principais corridas do calendário de 2009: ficou fora da maratona de londres, foi 16º no mundial de berlim, 17º no mundial de meia maratona de birmingham e não concluiu a maratona de nova york. livre do problema no calcanhar, marílson pretende bater seu recorde pessoal em provas longas (42 km e 195 m). e o atleta pode confiar no seu histórico na inglaterra, já que a sua melhor marca, de 2h08min37, foi obtida na maratona de londres, em 2007. nesta competição, ele conseguiu a oitava colocação. “estou treinando em ritmo normal e com os planos todos voltados para a maratona de londres. até lá posso entrar em provas curtas na europa para acertar os últimos detalhes, mas o principal foco é mesmo diminuir meu tempo na inglaterra”, assegura marílson, reforçando a prioridade para o primeiro semestre de 2010. compartilhe:
após "recado" de fossati, d?'alessandro disse que treinador do inter não terá problemas com ele veja quem o inter contratou ou negociou inter b cede empate em amistoso com criciúma leia mais notícias sobre o internacional entrevistas de d'alessandro são escassas no internacional, mas quando acontecem são recheadas de boas declarações. o argentino conversou com calma com a imprensa depois do treino da tarde desta quinta-feira, em bento gonçalves. assunto chave: o novo técnico jorge fossati e sua maneira de gerir o time. d'alessandro disse que ainda não conversou com o uruguaio, mas que o treinador não terá problemas com ele este ano: "ele conhece meu caráter". logo na entrevista de apresentação o técnico jorge fossati mandou um recado indireto para d'alessandro. disse que o gringo precisaria melhorar alguns aspectos, ficar mais calmo e não cair em provocações. entrar na linha. fossati ainda garantiu que conversaria com o meia para expor estas ideias. encontrou que, segundo d'alessandro, ainda não ocorreu. "o fossati não precisa falar comigo, ele me conhece, conhece meu caráter. tenho 28 anos e posso me acalmar um pouquinho, mas não vou mudar mais", apontou o argentino. sobre os primeiros treinos com o comando do uruguaio e o esquema com três zagueiro e só um atacante, d'alessandro foi cauteloso, mas disse já ter ideia do que quer o novo treinador. "ele já passou uma ideia geral do que ele quer este ano, mas ainda é cedo para falar do esquema", disse. treinos coletivo de cara são ótimos para d'alessandro. "acordar de manhã e saber que vai correr 5, 6 quilômetros cansa mentalmente", falou rindo. sobre as chances de deixar o internacional ainda neste ano d'alessandro foi claro: não existem. "vocês sabem que a janela fecha 31 de janeiro (pausa e riso), mas fiquem tranquilos por que estou feliz aqui", brincou com os repórteres. "não vou sair, estou feliz aqui. sempre que acontecem essas coisas de procura, de interesse, é importante, significa que estou vivo", explicou. as críticas vieram fortes depois de uma temporada onde d'alessandro ficou marcado pela confusão que protagonizou na final da copa do brasil. ainda assim o argentino avalia como positivo o ano de 2009 para ele e para o inter. "eu estou muito feliz pelo ano passado, onde jogamos quatro, cinco finais. isso é muito difícil. infelizmente não ganhamos. mas pessoalmente, no meu desempenho, muita gente disse que meu ano não foi bom. eu fiz quinze gols, foi um ano muito bom. nunca fiz quinze gols", concluiu animado. compartilhe:
divulgação/tv globo caio castro será protagonista em nova novela caio castro está feliz da vida. o ator, descoberto em um concurso do "caldeirão do huck", foi parar em “malhação” e, a partir de fevereiro, já começa a gravar como protagonista da novela “tititi”, que substituirá “tempos modernos”. caio, que vinha ganhando destaque na globo, comandou recentemente o quadro "menina fantástica", no dominical "fantástico", o que ajudou a garantir o seu passaporte para o papel principal em uma novela. segundo a assessoria de imprensa do ator, ele fará par romântico com a personagem de isis valverde. compartilhe:
atual bicampeão da copa africana, egito tenta superar frustração por não ir à copa do mundo-2010 torneio serve como "aperitivo" para mundial página especial da copa africana de nações torneio vira "pesadelo" para clubes ingleses confira a tabela completa da competição leia mais notícias sobre futebol no uol adversária do brasil na primeira fase da copa do mundo-2010, a costa do marfim entra na copa africana de nações como uma das principais favoritas ao título. com vários de seus jogadores como titulares dos principais times europeus, os elefantes terão o desafio de superar o egito, “dono” do continente. na edição anterior do torneio, em 2008, os marfinenses sentiram a força dos faraós. na semifinal, o egito goleou a costa do marfim por 4 a 1 e caminhou rumo ao título, com uma vitória por 1 a 0 sobre camarões na decisão. o domínio egípcio, maior campeão africano com seis títulos, contrasta com os seguidos fracassos da equipe nas eliminatórias para o mundial. o egito não disputa uma copa do mundo desde 1990, quando participou do torneio pela segunda vez. no caminho para a áfrica do sul, os faraós esbarraram na argélia. resta saber se o impacto da eliminação terá efeitos sobre os jogadores no torneio continental. a equipe confia no atacante mohamed zidan, mas ainda depende da inspiração do meio-campista mohamed aboutrika. a costa do marfim tenta superar mais uma vez o azar em um sorteio. na copa-2006, a seleção caiu no “grupo da morte” ao lado de argentina, sérvia e montenegro e holanda. na copa africana, os elefantes caíram em uma chave complicada, formada por gana (também classificada para o mundial-2010), togo (que esteve na alemanha-2006) e burkina fasso, que corre por fora. os marfinenses se apoiam na experiência de seus principais jogadores. drogba (chelsea), yaya touré (barcelona), kolo touré (manchester city) e emmanuel eboué (arsenal) formam a espinha dorsal do time, forjado nos principais campeonatos europeus. ainda no grupo b, gana terá as ausências de dois de seus jogadores mais importantes: os meio-campistas sulley muntari e stephen appiah. para piorar, os estrelas negras estão preocupados com as condições de michael essien, que corre o risco de ficar fora da estreia contra togo. a nigéria almeja um bom desempenho na competição continental para dar tranquilidade ao trabalho do treinador shaibu amodu, ameaçado de demissão. já camarões entra na disputa para provar que não depende apenas de samuel eto’o para jogar bem. além da natural expectativa por um bom desempenho de angola, anfitriã e participante do mundial-2006, outra equipe chama a atenção no grupo a. mali tenta surpreender os favoritos com sua melhor geração, comandada pelo atacante frédéric kanouté – companheiro de luís fabiano no sevilla. compartilhe:
se existe algo em comum entre band, globo, record, sbt e, agora também, a redetv!, é a adesão desenfreada à compra de formatos internacionais. uma febre. se no início essas produtoras atuavam de forma tímida, passados pouco menos de 10 anos, o panorama é completamente outro. elas se tornaram agressivas, a ponto, inclusive, de se estabelecerem no país e desenvolverem parcerias com as próprias emissoras. programas como o bbb são resultado da parceria entre as emissoras brasileiras e produtoras internacionais veja os participantes do bbb10 notícias do bbb10 especial "a fazenda" o lobby em cima disso é uma coisa maluca, tanto no nosso campo de jogo, como nas feiras espalhadas pelo mundo. via de mão dupla. se as produtoras já não conseguem viver sem o apoio de nossas tvs, a recíproca também é verdadeira. quando produzidos com seriedade e profissionalismo, esses formatos se tornam também fenômenos comerciais e de audiência. está aí o "big brother" na globo, além de outros tantos espalhados em tantas outras redes, formando o lado bom da história. mas tem o outro lado, não tão legal assim, que é a falta de produtos que se identifiquem com a nossa realidade. as cabeças pensantes da nossa tv já de muito tempo não criam mais nada. a ordem de agora é comprar pronto. resta saber qual será o reflexo disso no futuro. por enquanto, está tudo muito bom, tudo muito bem. desembarque sabrina sato estava entre as passageiras mais saltitantes no aeroporto de las vegas, na terça-feira, minutos antes do embarque para orlando. depois, ela ainda vai para miami, ponto final deste elegante roteiro de férias. e ao seu lado, sempre, o namorado, o deputado fábio faria, ex de adriane galisteu, o mesmo que se envolveu naquele problema das passagens. primeiro passo aline peixoto está entre os lançamentos da globo em "tempos modernos", a nova novela das sete, que estreia segunda-feira. jannis piñon é sua personagem, uma roqueira que foi abandonada pela mãe, dita (alessandra maestrini). as primeiras gravações da jovem já chamaram a atenção. trabalho normal fim de férias. a partir da semana que vem, adriane galisteu e márcia goldschmidt voltam a gravar seus programas na band. por enquanto, sem modificações ou promessas de mudanças. tudo continuará exatamente como sempre foi. especial o ator jorge pontual página de "poder paralelo" jorge pontual vai fazer uma participação em "poder paralelo", da record. ele será o galã da novela "mascaradas", da qual fernanda (paloma duarte) é a protagonista. pontual, como se sabe, teve seu nome citado no sbt para "uma rosa com amor", mas não passou disso. número interessante o ator kiefer sutherland página de séries confirmado: de 1º de fevereiro a 5 de março, no horário do jô, a globo vai exibir a sétima temporada da série "24 horas". interessante verificar que este seriado possui uma audiência bem estável, algo em torno de 8 e 9 pontos de média, em cenário nacional, com até 55% de participação. olho no caixa em seu novo programa na globo, "as aventuras de didi", renato aragão vai aparecer como descendente de didi malasartes, fundador de uma cidade. o humorístico terá momentos de "roque santeiro", com seus personagens estranhos, e ele como herói da história. a dimensão do projeto, inclusive com cidade cenográfica, agora passa a depender da aprovação do orçamento. cenário real o ministério do turismo de israel, através de sua representação no brasil, convidou artistas do núcleo judaico de "caras & bocas", da globo, para conhecerem israel, país que inspirou a caracterização de alguns personagens da novela, como a israelense hannah (julia lund). convite aceito. viajam, já na próxima semana, o autor walcyr carrasco, ana lucia torre, theodoro cochrane e a própria julia. vapt vupt o cantor daniel se deu bem com a novela "paraíso". e também depois dela. participou do especial de roberto carlos e agora, como contratado da som livre, vai gravar seu primeiro dvd na quarta-feira, em paulínia, no teatro municipal, com participação do padre fábio de mello. deu um tempo número 1 do entretenimento da globo, manoel martins só retomará suas funções no final da semana que vem. só então, depois da sua volta ao dia a dia do projac, serão conhecidos todos os projetos - principalmente seriados - que farão parte da nova programação. lauro fica na record o autor lauro césar muniz página de "poder paralelo" lauro césar muniz, o autor de "poder paralelo", da record, praticamente assegurou a sua permanência na emissora. em relação à renovação de contrato, ele informa à coluna que "está tudo bem encaminhado. falta só assinar". cada um por si com a chegada do "big brother" na globo, a record intensifica as chamadas de "a fazenda" durante a programação. a expectativa é para o que vai acontecer nas noites de domingo, quando haverá formação do paredão no reality da globo e a eliminação no programa da record. é aí que vai pegar. c'est fini marcelo meira, vice da band, está retornando das suas férias e, a partir de agora, deve se envolver diretamente com os assuntos do esporte, principalmente os relativos à sua equipe. a ordem é botar ordem na casa e acabar com as diversas áreas de atrito. henrique bacana, que foi diretor de arte de projetos especiais do "fantástico", na globo, como o "retrato falado", assume a direção artística do "operação de risco", da redetv!. então é isso. amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
jorge rodrigues jorge/carta z notícias a dissimulada verônica, de paola oliveira, já tentou tudo para reconquistar o ex-marido gustavo, vivido por marcos palmeira, em "cama de gato", da globo. na próxima semana, a manipuladora vai apelar para o lado profissional para prejudicar o relacionamento de gustavo e rose, de camila pitanga. "ela vai pedir para que a heloísa simule uma lista falsa de fornecedores de perfume. a rose, que era encarregada dessa função, vai sofrer as consequências sem saber", adianta paola, se referindo à personagem de emanuelle araújo, sua comparsa. "ela não vai desistir e não vai dar o mole de ser desmascarada fácil. enquanto isso, ela finge ser uma boa pessoa", explica a atriz. "cama de gato" vai ao ar às 18h, na rede globo. improvisadores o "é tudo improviso" estreia na próxima segunda, na band, levando a "moda" do "humor de improviso" para a tevê. no palco estarão os comediantes anderson bizzocchi, daniel nascimento, elídio sanna, marco gonçalves, cristiane werson, marianna armellini e a banda paraquedas. além deles, o ator marcio ballas comanda a produção anunciando os jogos, escalando os participantes dos temas propostos e ditando o ritmo das brincadeiras. nesta segunda, o convidado do programa será marco luque, humorista do "cqc". "não conhecia o improviso antes do programa. tenho tido surpresas cotidianas com a incrível velocidade que os atores têm para criar cenas a partir do 'nada'", conta tadeu jungle, diretor do programa. o "é tudo improviso" vai ao ar às 22h15 durante as férias do "cqc". desaparecido arnaldo saccomani, o jurado mais exigente de "qual é o seu talento?", do sbt, abandonou o programa na última gravação. o motivo foi um dos participantes da produção, um professor de kung fu, que apresentou-se de maneira polêmica e contrariava os princípios do jurado. até o fechamento desta coluna, arnaldo ainda não tinha dado uma posição para a emissora, que já cogita alguns nomes para substitui-lo. campanha. as atrizes milena toscano, fernanda machado, fiorella mattheis e sheron menezes gravaram, esta semana, o filme da campanha "paz no futebol". a produção, que será exibida durante os intervalos na globo, pretende conscientizar os torcedores da importância do espírito esportivo e do combate à violência dentro e fora dos estádios. as artistas aparecerão no vídeo com blusas de times cariocas. sem concorrência a record cancelou a estreia da minissérie "a história de ester". a produção, que a princípio estrearia na próxima segunda, ainda não tem data confirmada para ir ao ar. a emissora alega a mudança a uma "estratégia de programação". talvez explique-se, pois, no dia 11, estreia "tempos modernos", novela da globo, "solitários", "reality" do sbt, e "é tudo improviso", humorístico da band. conselho de especialista neste domingo, o "domingo espetacular" chega ao programa 300 com novidades. estreia o quadro "seu sucesso", onde o empresário luís paulo luppa vai dar dicas de como se chegar ao sucesso profissional. o executivo ingressou no mercado de trabalho aos 16 anos como vendedor de perfumes e hoje é presidente de uma empresa internacional. "eu percebi que o jogo estava a meu favor quando as pessoas que eu comandava tinham brilho nos olhos", explica luís paulo. o programa vai ao ar às 17h, na record. rápidas # o "caldeirão do huck" exibe a primeira eliminatória do rio de janeiro do concurso "musa do carnaval 2010". no ar às 16h15, na globo. # o "tô sabendo" estreia hoje e apresenta dicas aos vestibulandos. no ar às 18 h, na tv brasil. # o "zorra total" terá a participação de cláudia raia. ela será entrevistada por alberto roberto, personagem de chico anysio. no ar às 22h, na globo. # o "cine club" exibe o filme "asas da liberdade". no elenco, estão matthew modine, nicolas cage e john harkins. no ar às 22h45, na band. (por manoela reis) compartilhe:
os vestibulandos ouvidos pelo uol vestibular reclamaram de ter de fazer o vestibular 2010 da ufrj (universidade federal do rio de janeiro) sem saber se suas provas serão sequer corrigidas. as vestibulandas gabriela thomazini e amanda cunha compram água antes de entrar para a prova rafael ribeiro se despede do pai valdir e da mãe andrea ribeiro antes de fazer a prova da ufrj veja mais fotos da ufrj 2010confira agenda de vestibularestemas de atualidades que podem cair neste sábado (9), todos os 73.848 inscritos têm de fazer a segunda fase, uma vez que as notas do enem (exame nacional do ensino médio) ainda não foram divulgadas. o enem corresponde à primeira fase do vestibular da federal do rio de janeiro. anteriormente, só os candidatos com as melhores notas iam para a segunda etapa. o enem 2009, que seria aplicado em outubro, foi adiado por causa do vazamento da prova.juliana leite, 17, conta que "a sensação é de incerteza" pois ela vai "fazer uma prova que talvez dê em nada". candidata a uma vaga em publicidade e propaganda, ela acertou 108 das 180 perguntas do exame. "mas não como saber se fui bem", diz a vestibulanda. o resultado do enem é dado pela tri (teoria de resposta ao item) e não corresponde simplesmente ao número de acertos.o estudante felipe carvalho, 19, concorda com juliana. "o vestibular [da segunda fase da ufrj] é uma prova cansativa e talvez eu nem precisasse fazer", diz o candidato a uma vaga de psicologia."se a gente soubesse antes [do resultado do enem], talvez nem tivesse que fazer a prova", afirma gabriela thomazini, 17, que presta direito. ela acha que foi bem no enem e, mesmo desanimada com o cancelamento do exame, está confiante para a segunda fase da ufrj. preparadosem relação à prova propriamente dita, o clima era de tranquilidade entre os vestibulandos ouvidos pelo uol vestibular no campus da ufrj.uma das primeiras a chegar para a prova, a vestibulanda mariana dias, 18, contou que está "animada" apesar de considerar alta a concorrência a uma vaga de direito. são 14,33 candidatos por vaga. a estudante, que viajou de belo horizonte para a capital carioca para fazer a prova, conta que se dedicou mais aos assuntos de matemática e física, matérias em que ela não se considera "tão boa".no tempo de espera para a abertura das salas de prova, o vestibulando paulo césar reis, 18 ainda revisava a matéria em um material que ele mesmo preparou. "é para relembrar os pontos mais importantes", contou o candidato a uma vaga de direito.já a candidata amanda cunha, 17, conta que fez a revisão há uma semana, depois de uma pausa nos estudos durante as festas de final de ano. "estou bem esperançosa", diz a concorrente a uma vaga de comunicação social.ufrj 2010as provas terão início às 13h, mas o vestibulando deve chegar ao local de prova às 12h. os dois dias da segunda fase terão provas discursivas. todos os candidatos responderão a perguntas de língua portuguesa e literatura e farão uma redação. outras três avaliações variam conforme a carreira escolhida pelo vestibulando.ao todo 73.848 candidatos concorrem a 8.254 vagas na instituição. os exames prosseguem até o domingo (10).leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
kaká está recuperado da lesão no púbis e volta ao real madrid neste domingo, contra o mallorca r. gaúcho desdenha barça e sonha ver obama clubes pedem volta de jogadores após atentado platini aponta brasil e espanha como favoritos confira como está a classificação do espanhol leia mais notícias de futebol no uol esporte o chileno manuel pellegrini, técnico do real madrid, confirmou em coletiva de imprensa que o brasileiro kaká e o espanhol guti estão recuperados de suas lesões e poderão jogar a partida deste domingo contra o mallorca, no estádio santiago bernabeu. kaká e guti são as grandes novidades da equipe merengue para a segunda partida de 2010. o brasileiro volta após se recuperar de um problema no púbis, que o manteve fora dos gramados desde 29 de novembro, quando enfrentou o barcelona no camp nou. já o meia guti retorna após seus problemas de relacionamento com pellegrini e sua lesão muscular que o deixaram fora desde o dia 27 de outubro, quando o real madrid teve seu pior momento da temporada e foi goleado pelo frágil alcorcón, time da terceira divisão da espanha. pellegrini disse que kaká é comparável ao jogador que o tem substituído, o holandês rafael van der vaart, e insinuou que os dois podem ser titulares. o treinador ainda falou sobre guti, que começará a partida no banco de reservas. “guti está recuperado da lesão e em condições de voltar pouco a pouco depois de muito tempo parado”, disse pellegrini. “é um jogador muito importante no plantel, com uma condição técnica que o diferencia dos demais. nunca tive problemas com ele. assim que for se recuperando fisicamente, terá as portas totalmente abertas”, falou o treinador do real madrid.
membro da delegação de togo é atendido por bombeiros de angola após o atentado city confirma adebayor fora do torneio ministro assegura que a copa será mantida veja mais imagens do atendimento à delegação adebayor defende desistência de togo confira a repercussão do ataque a seleção de togo já começou os preparativos para deixar angola e cancelar a participação na copa africana de nações após o ataque sofrido na sexta-feira pelo ônibus da delegação. pelo menos nove pessoas ficaram feridas no atentado. o número de mortos aumentou para três - foram confirmadas as mortes do porta-voz e do assistente técnico, além do motorista do veículo. a competição está programada para começar domingo. logo após o atentado, o principal jogador do time, emmanuel adebayor, deixou claro o desejo dos jogadores de abandonar a copa africana. de acordo com o jornal francês l’equipe, um avião já partiu da capital do togo para buscar os jogadores. “esperamos o avião para voltar a lomé”, declarou, animado, o jogador alaixys romao à publicação. “estamos conversando com outras seleções do nosso grupo (burkina-faso, costa do marfim e gana) para tentar convencê-los a boicotar a competição também”, completou romao na entrevista ao l’equipe. enquanto isso, informações desencontradas circulam na imprensa estrangeira. a bbc já noticiou que togo já desistiu da copa africana. mas a al jazeera publica que a seleção decidiu continuar na competição. o ministério dos esportes de angola assegurou neste sábado que o evento será mantido mesmo após o ataque. já os clubes ingleses hull city e tottenham se manifestaram a favor do cancelamento da competição. o atentado ocorreu na passagem de fronteira entre congo e angola, sede do evento, com o ônibus levando os jogadores de togo para a competição. o grupo separatista frente de libertação do enclave de cabinda (flec) reinvindicou a autoria do ataque, mas teria mirado, na realidade, a escolta angolana e não os jogadores de togo. número de mortos se antes apenas o motorista teria morrido, agora o representante da confederação africana kodjo samlan declarou que dois integrantes da delegação de togo estão mortos. “o porta-voz stanislas ocloo e o treinador adjunto abalo amelete faleceram às quatro horas da manhã”, disse ele. segundo um primeiro balanço da federação togolesa, haveria nove feridos e um morto. mas o falecimento do motorista não foi confirmado pelo representante da confederação africana na tv de togo. há ainda a expectativa sobre o goleiro kodjovi obilalé, que foi baleado e está em estado grave. ele foi transportado para johanesburgo, na áfrica do sul, onde vai receber tratamento adequado. compartilhe:
a organização não revelou o motivo, mas adiou a partida com pelé e eusébio para terça-feira city confirma adebayor fora do torneio veja as imagens do atentado à seleção de togo ministro angolano diz que copa será mantida clubes pedem cancelamento da copa africana o jogo dos astros, partida amistosa que contaria com pelé e eusébio neste sábado em angola, foi adiado para a próxima terça-feira. os organizadores do evento não explicaram o motivo da mudança, que aconteceu após o atentado ao ônibus da delegação de togo quando a equipe chegava ao país para a disputa da copa africana de nações. o amistoso com pelé, eusébio e outros grandes nomes do futebol mundial será realizado no estádio cidadela, em luanda, e terá renda revertida para três centros de desenvolvimento de atletas em angola. a partida também homenageia o ex-jogador miguel arcanjo, que foi destaque na década de 50. o atentado ocorreu na passagem de fronteira entre congo e angola, sede da competição continental, com o ônibus que levava os jogadores de togo. o grupo separatista frente de libertação do enclave de cabinda (flec) reivindicou a autoria do ataque, mas teria mirado, na realidade, a escolta angolana e não os jogadores togoleses. três pessoas foram mortas e nove ficaram feridas quando o veículo sofreu o atentado. o ministro que cuida da pasta de esportes em angola afirmou que a competição está mantida. o alto comando da confederação africana de futebol realizou uma reunião de emergência mostrando pesar pela situação e para decidir como oferecer solidariedade e ajuda para a delegação de togo, que tem jogadores como o centroavante emmanuel adebayor, do manchester city. compartilhe:
o atacante emmanuel adebayor, de togo, não estará na copa africana, segundo o seu clube togo já prepara a saída de angola ministro assegura que a copa será mantida clubes ingleses pedem anulação da copa veja mais imagens do atendimento à delegação adebayor defende desistência de togo confira a repercussão do ataque o manchester city, clube do atacante e capitão de togo emmanuel adebayor, confirmou neste sábado que o jogador não vai atuar na copa africana de nações e já está a caminho de sua casa na inglaterra. o ônibus da seleção foi atacado na sexta-feira por tiros de metralhadoras que deixaram pelo menos três pessoas mortas. togo iria estrear na segunda-feira contra gana, mas o próprio adebayor declarou após o atentado que os jogadores não queriam ais entrar em campo. neste sábado, o jogador alaixys romao declarou que o time só está aguardando a chegada de um avião para partir de volta para lomé, a capital do país. mais tarde, o manchester city divulgou um comunicado informando que adebayor já está no caminho de volta. “ele está saindo de angola e indo para casa, mas não sabemos exatamente qual voo ele irá pegar”, disse o porta-voz do clube, simon heggie. “a comunicação entre o clube e emmanuel está aberta durante todo o dia, nós temos conversado com seus agentes e com a sua namorada, e ele está voltando para casa”, completou o representante. a desistência definitiva. da seleção de togo em participar da copa africana já foi noticiada por toda a imprensa inglesa. já os jornais franceses, que acompanham mais de perto o futebol africano, têm sido mais cautelosos, e só publicaram a informação de que o jogador romao estaria esperando um avião para buscar toda a delegação. no ataque de sexta-feira, três pessoas morreram e nove ficaram feridas. um dos casos mais preocupantes é o do goleiro kodjovi obilalé, que foi transportado para johanesburgo, na áfrica do sul, para receber tratamento. o segundo goleiro, kossi agassa, declarou que ele está entre a vida e a morte. italianos querem jogador de volta não é só na inglaterra que os times estão pedindo o retorno de seus jogadores. na itália, a udinese exigiu neste sábado que o meia kwadwo asamoah deixe a seleção de gana e saia de angola imediatamente. “a udinese pediu para a federação de gana e para a fifa o retorno imediato de nosso jogador”, informou o clube em um comunicado. além de togo, outras seleções do grupo b, que fariam jogos em cabinda, redondeza dos ataques, também cogitam abandonar a copa africana de nações. compartilhe:
com o amigo ronaldo, roberto carlos vai "mostrar trabalho" à dunga para voltar à seleção brasileira r. carlos devolve força a lateral esquerda andres vai à alemanha negociar com o werder mano deve deixar ronaldo fora de amistoso leia mais notícias do corinthians no uol esporte depois de ser apresentado pelo corinthians no início da última semana, o lateral roberto carlos afirmou em entrevista à tv globo que voltou ao brasil para tentar, juntamente com seu amigo ronaldo, voltar à seleção brasileira e disputar a copa do mundo de 2010. “cheguei ao corinthians para dar um novo ânimo ao ronaldo. para que ele se concentre mais, para que mantenha o peso e para que se divirta mais a cada dia. quero motivar o ronaldo para, quem sabe, voltarmos juntos à seleção”, disse o veterano lateral esquerdo de 36 anos. o novo reforço corintiano disse que muitos jogadores disputarão vagas na seleção até maio, quando dunga vai anunciar a convocação para a copa. o jogador acredita que tanto ele quanto ronaldo tem possibilidades de mostrar um bom futebol para estarem na lista. “tenho certeza que o ronaldo voltará a marcar vários gols e ser artilheiro. e eu vou correr pela esquerda, chutar de longe [ao gol] e voltar para marcar. vamos fazer o que todos os jogadores que buscam uma vaga precisam fazer: mostrar trabalho”, disse roberto carlos. “aí, se o dunga quiser nossa volta, ótimo. no caso contrário, vou assistir à copa do mundo da minha casa curtindo meus filhos”, falou. o lateral, que não é convocado para a seleção desde o fracasso na copa de 2006, considera que dunga já tem a base do time que disputará o mundial, mas ainda não fechou completamente o grupo. “muita coisa pode acontecer nos próximos meses. jogadores podem se lesionar... não estou desejando mal a ninguém, mas no futebol acontece de tudo. e esse negócio de grupo fechado não existe neste momento. o grupo só estará fechado quando embarcar no avião para a áfrica do sul”, falou o lateral campeão do mundo em 2002. roberto carlos foi companheiro de ronaldo por muito tempo no real madrid e na seleção brasileira, e agora reencontrou o amigo no corinthians para tentar dar ao clube seu primeiro título da libertadores no ano do centenário. compartilhe:
agnews rodrigo santoro desfila para a grife ausländer no fashion rio (8/1/2010) rodrigo santoro, que foi a grande sensação do primeiro dia de desfiles do fashion rio, comentou depois de sua apresentação na passarela da ausländer, que só aceitou participar do evento porque sabia que seria no estilo wolverine. “não costumo fazer mais desfiles, mas a proposta me interessou”, disse santoro. o ator afirmou ainda que seu estilo é o mais despojado possível. “nasci em petrópolis, mas como escolhi o rio para morar, sou fã de uma bermuda”. santoro fica mais alguns dias no brasil porque está nas filmagens do longa “meu país”, do diretor andré ristum. “a produção começa no brasil e termina na itália”, contou santoro. sobre vaidade, o ator disse que só freqüenta academia quando o personagem pede e que prefere se dedicar ao esporte, principalmente ao surfe. com alguns cabelos brancos já aparecendo, ele comentou: “to tranquilo, não me preocupo em pintá-los”. compartilhe:
se os torcedores do arsenal encontraram dificuldades para chegar ao emirates stadium devido à forte neve que assola a inglaterra, a equipe também teve um complicado adversário dentro de campo neste sábado. mas, com um gol já nos acréscimos, o time mandante arrancou um empate por 2 a 2 com o everton e evitou um vexame diante de sua torcida. arsenal arranca empate dramático porta do emirates stadium coberta de neve onda de frio cancela sete jogos do inglês veja a classificação do campeonato inglês na 21ª rodada em que sete partidas foram adiadas devidas as condições climáticas desfavoráveis no país, o arsenal perdeu a chance de ficar a um ponto do líder chelsea, e permanece na terceira colocação do campeonato inglês, com 42 pontos. o everton é o 12º, com 23. surpreendendo os donos da casa, o everton começou melhor em londres, criando as melhores oportunidades de gol. logo aos 12 minutos, donovan cobrou escanteio e o camisa 21 osman subiu mais que o defensor do arsenal gallas para marcar o primeiro dos visitantes. os gunners tentavam se lançar ao ataque, porém, sem muita efetividade. foi então que a dupla ofensiva do arsenal funcionou. em boa jogada entre o russo arshavin e eduardo da silva, a bola foi tocada para o brasileiro denílson, que chutou rasteiro, e contou com o desvio de osman para empatar a partida para o arsenal. o arsenal assumiu em fim as ações do jogo, mas não conseguiu virar o placar antes do apito do intervalo. na segunda etapa a neve apertou e os mandantes seguiram mais incisivos, mas o everton se segurava bem. o castigo por não marcar, entretanto, veio aos 35 minutos. o sul-africano pienaar recebeu um maravilhoso passe do meio-campo, avançou sozinho contra a defesa londrina, e deu um leve toque para encobrir o goleiro almunia e marcar o segundo do everton. pouco depois, aos 37, o autor do gol dos gunners denílson caiu sozinho em campo e teve que ser substituído. com cinco minutos de acréscimos dado pelo árbitro, o arsenal se lançou totalmente ao ataque e marcou o tento salvador aos 47 minutos. após bela troca de passes, rosicky saiu na cara do goleiro e marcou o de empate, contando ainda com desvio do adversário. compartilhe:
herrera acredita que o fla não leva tanta vantagem no estadual leia mais notícias do botafogo herrera é apresentado o flamengo larga na frente dos rivais porque manteve a base campeã brasileira em 2009. a frase repetida muitas vezes neste começo de 2010, não é compartilhada por herrera. o atacante, apresentado como reforço do botafogo na sexta-feira, reconhece a qualidade do agora rival, mas entende que as equipes vão se igualar quando o estadual do rio começar. “realmente o flamengo é o time a ser batido porque terminou bem o ano de 2009. porém, todas as equipes estão retornando das férias ao mesmo tempo e tudo começa do zero. acho que todas as equipes vão demorar em conseguir o entrosamento ideal com a chegada de novos jogadores. no entanto, meu pensamento é somente no botafogo", avaliou. botafogo e flamengo têm protagonizado nos últimos anos grandes duelos, principalmente no estadual. nos últimos três anos, o rubro-negro levou a melhor e conquistou o tricampeonato em cima do alvinegro. por esse motivo, logo em seu primeiro treino alguns torcedores pediram para herrera ajudar o time a derrotar o maior rival. a situação é encarada com muita tranquilidade pelo argentino. “eu sei que o flamengo é o grande rival. em todos os clubes existes uma rivalidade entre algumas equipes. aqui não é diferente. de qualquer maneira, vamos trabalhar para tentar vencer todos os adversários e conquistar títulos”, disse. a torcida do botafogo está carente de títulos. isto porque, a último conquistado foi o estadual de 2006. por esse motivo, a pressão em cima da atua equipe naturalmente irá acontecer em caso de uma disputa importante. contudo, herrera entende que apenas por atuar em uma grande equipe, a cobrança é grande. “quando se joga em uma grande clube, a pressão para vencer é grande. a gente sabe que vamos precisar de tempo para nos adaptar ao novo time. peço paciência para a torcida porque sem dúvida vou me entregar ao máximo desde a minha estreia”, encerrou. compartilhe:
jorge rodrigues jorge/carta z notícias a dissimulada verônica, de paola oliveira, já tentou tudo para reconquistar o ex-marido gustavo, vivido por marcos palmeira, em "cama de gato", da globo. na próxima semana, a manipuladora vai apelar para o lado profissional para prejudicar o relacionamento de gustavo e rose, de camila pitanga. "ela vai pedir para que a heloísa simule uma lista falsa de fornecedores de perfume. a rose, que era encarregada dessa função, vai sofrer as consequências sem saber", adianta paola, se referindo à personagem de emanuelle araújo, sua comparsa. "ela não vai desistir e não vai dar o mole de ser desmascarada fácil. enquanto isso, ela finge ser uma boa pessoa", explica a atriz. "cama de gato" vai ao ar às 18h, na rede globo. improvisadores o "é tudo improviso" estreia na próxima segunda, na band, levando a "moda" do "humor de improviso" para a tevê. no palco estarão os comediantes anderson bizzocchi, daniel nascimento, elídio sanna, marco gonçalves, cristiane werson, marianna armellini e a banda paraquedas. além deles, o ator marcio ballas comanda a produção anunciando os jogos, escalando os participantes dos temas propostos e ditando o ritmo das brincadeiras. nesta segunda, o convidado do programa será marco luque, humorista do "cqc". "não conhecia o improviso antes do programa. tenho tido surpresas cotidianas com a incrível velocidade que os atores têm para criar cenas a partir do 'nada'", conta tadeu jungle, diretor do programa. o "é tudo improviso" vai ao ar às 22h15 durante as férias do "cqc". desaparecido arnaldo saccomani, o jurado mais exigente de "qual é o seu talento?", do sbt, abandonou o programa na última gravação. o motivo foi um dos participantes da produção, um professor de kung fu, que apresentou-se de maneira polêmica e contrariava os princípios do jurado. até o fechamento desta coluna, arnaldo ainda não tinha dado uma posição para a emissora, que já cogita alguns nomes para substitui-lo. campanha. as atrizes milena toscano, fernanda machado, fiorella mattheis e sheron menezes gravaram, esta semana, o filme da campanha "paz no futebol". a produção, que será exibida durante os intervalos na globo, pretende conscientizar os torcedores da importância do espírito esportivo e do combate à violência dentro e fora dos estádios. as artistas aparecerão no vídeo com blusas de times cariocas. sem concorrência a record cancelou a estreia da minissérie "a história de ester". a produção, que a princípio estrearia na próxima segunda, ainda não tem data confirmada para ir ao ar. a emissora alega a mudança a uma "estratégia de programação". talvez explique-se, pois, no dia 11, estreia "tempos modernos", novela da globo, "solitários", "reality" do sbt, e "é tudo improviso", humorístico da band. conselho de especialista neste domingo, o "domingo espetacular" chega ao programa 300 com novidades. estreia o quadro "seu sucesso", onde o empresário luís paulo luppa vai dar dicas de como se chegar ao sucesso profissional. o executivo ingressou no mercado de trabalho aos 16 anos como vendedor de perfumes e hoje é presidente de uma empresa internacional. "eu percebi que o jogo estava a meu favor quando as pessoas que eu comandava tinham brilho nos olhos", explica luís paulo. o programa vai ao ar às 17h, na record. rápidas # o "caldeirão do huck" exibe a primeira eliminatória do rio de janeiro do concurso "musa do carnaval 2010". no ar às 16h15, na globo. # o "tô sabendo" estreia hoje e apresenta dicas aos vestibulandos. no ar às 18 h, na tv brasil. # o "zorra total" terá a participação de cláudia raia. ela será entrevistada por alberto roberto, personagem de chico anysio. no ar às 22h, na globo. # o "cine club" exibe o filme "asas da liberdade". no elenco, estão matthew modine, nicolas cage e john harkins. no ar às 22h45, na band. (por manoela reis) compartilhe:
os vestibulandos ouvidos pelo uol vestibular reclamaram de ter de fazer o vestibular 2010 da ufrj (universidade federal do rio de janeiro) sem saber se suas provas serão sequer corrigidas. as vestibulandas gabriela thomazini e amanda cunha compram água antes de entrar para a prova rafael ribeiro se despede do pai valdir e da mãe andrea ribeiro antes de fazer a prova da ufrj veja mais fotos da ufrj 2010confira agenda de vestibularestemas de atualidades que podem cair neste sábado (9), todos os 73.848 inscritos têm de fazer a segunda fase, uma vez que as notas do enem (exame nacional do ensino médio) ainda não foram divulgadas. o enem corresponde à primeira fase do vestibular da federal do rio de janeiro. anteriormente, só os candidatos com as melhores notas iam para a segunda etapa. o enem 2009, que seria aplicado em outubro, foi adiado por causa do vazamento da prova.juliana leite, 17, conta que "a sensação é de incerteza" pois ela vai "fazer uma prova que talvez dê em nada". candidata a uma vaga em publicidade e propaganda, ela acertou 108 das 180 perguntas do exame. "mas não como saber se fui bem", diz a vestibulanda. o resultado do enem é dado pela tri (teoria de resposta ao item) e não corresponde simplesmente ao número de acertos.o estudante felipe carvalho, 19, concorda com juliana. "o vestibular [da segunda fase da ufrj] é uma prova cansativa e talvez eu nem precisasse fazer", diz o candidato a uma vaga de psicologia."se a gente soubesse antes [do resultado do enem], talvez nem tivesse que fazer a prova", afirma gabriela thomazini, 17, que presta direito. ela acha que foi bem no enem e, mesmo desanimada com o cancelamento do exame, está confiante para a segunda fase da ufrj. preparadosem relação à prova propriamente dita, o clima era de tranquilidade entre os vestibulandos ouvidos pelo uol vestibular no campus da ufrj.uma das primeiras a chegar para a prova, a vestibulanda mariana dias, 18, contou que está "animada" apesar de considerar alta a concorrência a uma vaga de direito. são 14,33 candidatos por vaga. a estudante, que viajou de belo horizonte para a capital carioca para fazer a prova, conta que se dedicou mais aos assuntos de matemática e física, matérias em que ela não se considera "tão boa".no tempo de espera para a abertura das salas de prova, o vestibulando paulo césar reis, 18 ainda revisava a matéria em um material que ele mesmo preparou. "é para relembrar os pontos mais importantes", contou o candidato a uma vaga de direito.já a candidata amanda cunha, 17, conta que fez a revisão há uma semana, depois de uma pausa nos estudos durante as festas de final de ano. "estou bem esperançosa", diz a concorrente a uma vaga de comunicação social.ufrj 2010as provas terão início às 13h, mas o vestibulando deve chegar ao local de prova às 12h. os dois dias da segunda fase terão provas discursivas. todos os candidatos responderão a perguntas de língua portuguesa e literatura e farão uma redação. outras três avaliações variam conforme a carreira escolhida pelo vestibulando.ao todo 73.848 candidatos concorrem a 8.254 vagas na instituição. os exames prosseguem até o domingo (10).leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
kaká está recuperado da lesão no púbis e volta ao real madrid neste domingo, contra o mallorca r. gaúcho desdenha barça e sonha ver obama clubes pedem volta de jogadores após atentado platini aponta brasil e espanha como favoritos confira como está a classificação do espanhol leia mais notícias de futebol no uol esporte o chileno manuel pellegrini, técnico do real madrid, confirmou em coletiva de imprensa que o brasileiro kaká e o espanhol guti estão recuperados de suas lesões e poderão jogar a partida deste domingo contra o mallorca, no estádio santiago bernabeu. kaká e guti são as grandes novidades da equipe merengue para a segunda partida de 2010. o brasileiro volta após se recuperar de um problema no púbis, que o manteve fora dos gramados desde 29 de novembro, quando enfrentou o barcelona no camp nou. já o meia guti retorna após seus problemas de relacionamento com pellegrini e sua lesão muscular que o deixaram fora desde o dia 27 de outubro, quando o real madrid teve seu pior momento da temporada e foi goleado pelo frágil alcorcón, time da terceira divisão da espanha. pellegrini disse que kaká é comparável ao jogador que o tem substituído, o holandês rafael van der vaart, e insinuou que os dois podem ser titulares. o treinador ainda falou sobre guti, que começará a partida no banco de reservas. “guti está recuperado da lesão e em condições de voltar pouco a pouco depois de muito tempo parado”, disse pellegrini. “é um jogador muito importante no plantel, com uma condição técnica que o diferencia dos demais. nunca tive problemas com ele. assim que for se recuperando fisicamente, terá as portas totalmente abertas”, falou o treinador do real madrid.
membro da delegação de togo é atendido por bombeiros de angola após o atentado city confirma adebayor fora do torneio ministro assegura que a copa será mantida veja mais imagens do atendimento à delegação adebayor defende desistência de togo confira a repercussão do ataque a seleção de togo já começou os preparativos para deixar angola e cancelar a participação na copa africana de nações após o ataque sofrido na sexta-feira pelo ônibus da delegação. pelo menos nove pessoas ficaram feridas no atentado. o número de mortos aumentou para três - foram confirmadas as mortes do porta-voz e do assistente técnico, além do motorista do veículo. a competição está programada para começar domingo. logo após o atentado, o principal jogador do time, emmanuel adebayor, deixou claro o desejo dos jogadores de abandonar a copa africana. de acordo com o jornal francês l’equipe, um avião já partiu da capital do togo para buscar os jogadores. “esperamos o avião para voltar a lomé”, declarou, animado, o jogador alaixys romao à publicação. “estamos conversando com outras seleções do nosso grupo (burkina-faso, costa do marfim e gana) para tentar convencê-los a boicotar a competição também”, completou romao na entrevista ao l’equipe. enquanto isso, informações desencontradas circulam na imprensa estrangeira. a bbc já noticiou que togo já desistiu da copa africana. mas a al jazeera publica que a seleção decidiu continuar na competição. o ministério dos esportes de angola assegurou neste sábado que o evento será mantido mesmo após o ataque. já os clubes ingleses hull city e tottenham se manifestaram a favor do cancelamento da competição. o atentado ocorreu na passagem de fronteira entre congo e angola, sede do evento, com o ônibus levando os jogadores de togo para a competição. o grupo separatista frente de libertação do enclave de cabinda (flec) reinvindicou a autoria do ataque, mas teria mirado, na realidade, a escolta angolana e não os jogadores de togo. número de mortos se antes apenas o motorista teria morrido, agora o representante da confederação africana kodjo samlan declarou que dois integrantes da delegação de togo estão mortos. “o porta-voz stanislas ocloo e o treinador adjunto abalo amelete faleceram às quatro horas da manhã”, disse ele. segundo um primeiro balanço da federação togolesa, haveria nove feridos e um morto. mas o falecimento do motorista não foi confirmado pelo representante da confederação africana na tv de togo. há ainda a expectativa sobre o goleiro kodjovi obilalé, que foi baleado e está em estado grave. ele foi transportado para johanesburgo, na áfrica do sul, onde vai receber tratamento adequado. compartilhe:
a organização não revelou o motivo, mas adiou a partida com pelé e eusébio para terça-feira city confirma adebayor fora do torneio veja as imagens do atentado à seleção de togo ministro angolano diz que copa será mantida clubes pedem cancelamento da copa africana o jogo dos astros, partida amistosa que contaria com pelé e eusébio neste sábado em angola, foi adiado para a próxima terça-feira. os organizadores do evento não explicaram o motivo da mudança, que aconteceu após o atentado ao ônibus da delegação de togo quando a equipe chegava ao país para a disputa da copa africana de nações. o amistoso com pelé, eusébio e outros grandes nomes do futebol mundial será realizado no estádio cidadela, em luanda, e terá renda revertida para três centros de desenvolvimento de atletas em angola. a partida também homenageia o ex-jogador miguel arcanjo, que foi destaque na década de 50. o atentado ocorreu na passagem de fronteira entre congo e angola, sede da competição continental, com o ônibus que levava os jogadores de togo. o grupo separatista frente de libertação do enclave de cabinda (flec) reivindicou a autoria do ataque, mas teria mirado, na realidade, a escolta angolana e não os jogadores togoleses. três pessoas foram mortas e nove ficaram feridas quando o veículo sofreu o atentado. o ministro que cuida da pasta de esportes em angola afirmou que a competição está mantida. o alto comando da confederação africana de futebol realizou uma reunião de emergência mostrando pesar pela situação e para decidir como oferecer solidariedade e ajuda para a delegação de togo, que tem jogadores como o centroavante emmanuel adebayor, do manchester city. compartilhe:
o atacante emmanuel adebayor, de togo, não estará na copa africana, segundo o seu clube togo já prepara a saída de angola ministro assegura que a copa será mantida clubes ingleses pedem anulação da copa veja mais imagens do atendimento à delegação adebayor defende desistência de togo confira a repercussão do ataque o manchester city, clube do atacante e capitão de togo emmanuel adebayor, confirmou neste sábado que o jogador não vai atuar na copa africana de nações e já está a caminho de sua casa na inglaterra. o ônibus da seleção foi atacado na sexta-feira por tiros de metralhadoras que deixaram pelo menos três pessoas mortas. togo iria estrear na segunda-feira contra gana, mas o próprio adebayor declarou após o atentado que os jogadores não queriam ais entrar em campo. neste sábado, o jogador alaixys romao declarou que o time só está aguardando a chegada de um avião para partir de volta para lomé, a capital do país. mais tarde, o manchester city divulgou um comunicado informando que adebayor já está no caminho de volta. “ele está saindo de angola e indo para casa, mas não sabemos exatamente qual voo ele irá pegar”, disse o porta-voz do clube, simon heggie. “a comunicação entre o clube e emmanuel está aberta durante todo o dia, nós temos conversado com seus agentes e com a sua namorada, e ele está voltando para casa”, completou o representante. a desistência definitiva. da seleção de togo em participar da copa africana já foi noticiada por toda a imprensa inglesa. já os jornais franceses, que acompanham mais de perto o futebol africano, têm sido mais cautelosos, e só publicaram a informação de que o jogador romao estaria esperando um avião para buscar toda a delegação. no ataque de sexta-feira, três pessoas morreram e nove ficaram feridas. um dos casos mais preocupantes é o do goleiro kodjovi obilalé, que foi transportado para johanesburgo, na áfrica do sul, para receber tratamento. o segundo goleiro, kossi agassa, declarou que ele está entre a vida e a morte. italianos querem jogador de volta não é só na inglaterra que os times estão pedindo o retorno de seus jogadores. na itália, a udinese exigiu neste sábado que o meia kwadwo asamoah deixe a seleção de gana e saia de angola imediatamente. “a udinese pediu para a federação de gana e para a fifa o retorno imediato de nosso jogador”, informou o clube em um comunicado. além de togo, outras seleções do grupo b, que fariam jogos em cabinda, redondeza dos ataques, também cogitam abandonar a copa africana de nações. compartilhe:
com o amigo ronaldo, roberto carlos vai "mostrar trabalho" à dunga para voltar à seleção brasileira r. carlos devolve força a lateral esquerda andres vai à alemanha negociar com o werder mano deve deixar ronaldo fora de amistoso leia mais notícias do corinthians no uol esporte depois de ser apresentado pelo corinthians no início da última semana, o lateral roberto carlos afirmou em entrevista à tv globo que voltou ao brasil para tentar, juntamente com seu amigo ronaldo, voltar à seleção brasileira e disputar a copa do mundo de 2010. “cheguei ao corinthians para dar um novo ânimo ao ronaldo. para que ele se concentre mais, para que mantenha o peso e para que se divirta mais a cada dia. quero motivar o ronaldo para, quem sabe, voltarmos juntos à seleção”, disse o veterano lateral esquerdo de 36 anos. o novo reforço corintiano disse que muitos jogadores disputarão vagas na seleção até maio, quando dunga vai anunciar a convocação para a copa. o jogador acredita que tanto ele quanto ronaldo tem possibilidades de mostrar um bom futebol para estarem na lista. “tenho certeza que o ronaldo voltará a marcar vários gols e ser artilheiro. e eu vou correr pela esquerda, chutar de longe [ao gol] e voltar para marcar. vamos fazer o que todos os jogadores que buscam uma vaga precisam fazer: mostrar trabalho”, disse roberto carlos. “aí, se o dunga quiser nossa volta, ótimo. no caso contrário, vou assistir à copa do mundo da minha casa curtindo meus filhos”, falou. o lateral, que não é convocado para a seleção desde o fracasso na copa de 2006, considera que dunga já tem a base do time que disputará o mundial, mas ainda não fechou completamente o grupo. “muita coisa pode acontecer nos próximos meses. jogadores podem se lesionar... não estou desejando mal a ninguém, mas no futebol acontece de tudo. e esse negócio de grupo fechado não existe neste momento. o grupo só estará fechado quando embarcar no avião para a áfrica do sul”, falou o lateral campeão do mundo em 2002. roberto carlos foi companheiro de ronaldo por muito tempo no real madrid e na seleção brasileira, e agora reencontrou o amigo no corinthians para tentar dar ao clube seu primeiro título da libertadores no ano do centenário. compartilhe:
agnews rodrigo santoro desfila para a grife ausländer no fashion rio (8/1/2010) rodrigo santoro, que foi a grande sensação do primeiro dia de desfiles do fashion rio, comentou depois de sua apresentação na passarela da ausländer, que só aceitou participar do evento porque sabia que seria no estilo wolverine. “não costumo fazer mais desfiles, mas a proposta me interessou”, disse santoro. o ator afirmou ainda que seu estilo é o mais despojado possível. “nasci em petrópolis, mas como escolhi o rio para morar, sou fã de uma bermuda”. santoro fica mais alguns dias no brasil porque está nas filmagens do longa “meu país”, do diretor andré ristum. “a produção começa no brasil e termina na itália”, contou santoro. sobre vaidade, o ator disse que só freqüenta academia quando o personagem pede e que prefere se dedicar ao esporte, principalmente ao surfe. com alguns cabelos brancos já aparecendo, ele comentou: “to tranquilo, não me preocupo em pintá-los”. compartilhe:
se os torcedores do arsenal encontraram dificuldades para chegar ao emirates stadium devido à forte neve que assola a inglaterra, a equipe também teve um complicado adversário dentro de campo neste sábado. mas, com um gol já nos acréscimos, o time mandante arrancou um empate por 2 a 2 com o everton e evitou um vexame diante de sua torcida. arsenal arranca empate dramático porta do emirates stadium coberta de neve onda de frio cancela sete jogos do inglês veja a classificação do campeonato inglês na 21ª rodada em que sete partidas foram adiadas devidas as condições climáticas desfavoráveis no país, o arsenal perdeu a chance de ficar a um ponto do líder chelsea, e permanece na terceira colocação do campeonato inglês, com 42 pontos. o everton é o 12º, com 23. surpreendendo os donos da casa, o everton começou melhor em londres, criando as melhores oportunidades de gol. logo aos 12 minutos, donovan cobrou escanteio e o camisa 21 osman subiu mais que o defensor do arsenal gallas para marcar o primeiro dos visitantes. os gunners tentavam se lançar ao ataque, porém, sem muita efetividade. foi então que a dupla ofensiva do arsenal funcionou. em boa jogada entre o russo arshavin e eduardo da silva, a bola foi tocada para o brasileiro denílson, que chutou rasteiro, e contou com o desvio de osman para empatar a partida para o arsenal. o arsenal assumiu em fim as ações do jogo, mas não conseguiu virar o placar antes do apito do intervalo. na segunda etapa a neve apertou e os mandantes seguiram mais incisivos, mas o everton se segurava bem. o castigo por não marcar, entretanto, veio aos 35 minutos. o sul-africano pienaar recebeu um maravilhoso passe do meio-campo, avançou sozinho contra a defesa londrina, e deu um leve toque para encobrir o goleiro almunia e marcar o segundo do everton. pouco depois, aos 37, o autor do gol dos gunners denílson caiu sozinho em campo e teve que ser substituído. com cinco minutos de acréscimos dado pelo árbitro, o arsenal se lançou totalmente ao ataque e marcou o tento salvador aos 47 minutos. após bela troca de passes, rosicky saiu na cara do goleiro e marcou o de empate, contando ainda com desvio do adversário. compartilhe:
herrera acredita que o fla não leva tanta vantagem no estadual leia mais notícias do botafogo herrera é apresentado o flamengo larga na frente dos rivais porque manteve a base campeã brasileira em 2009. a frase repetida muitas vezes neste começo de 2010, não é compartilhada por herrera. o atacante, apresentado como reforço do botafogo na sexta-feira, reconhece a qualidade do agora rival, mas entende que as equipes vão se igualar quando o estadual do rio começar. “realmente o flamengo é o time a ser batido porque terminou bem o ano de 2009. porém, todas as equipes estão retornando das férias ao mesmo tempo e tudo começa do zero. acho que todas as equipes vão demorar em conseguir o entrosamento ideal com a chegada de novos jogadores. no entanto, meu pensamento é somente no botafogo", avaliou. botafogo e flamengo têm protagonizado nos últimos anos grandes duelos, principalmente no estadual. nos últimos três anos, o rubro-negro levou a melhor e conquistou o tricampeonato em cima do alvinegro. por esse motivo, logo em seu primeiro treino alguns torcedores pediram para herrera ajudar o time a derrotar o maior rival. a situação é encarada com muita tranquilidade pelo argentino. “eu sei que o flamengo é o grande rival. em todos os clubes existes uma rivalidade entre algumas equipes. aqui não é diferente. de qualquer maneira, vamos trabalhar para tentar vencer todos os adversários e conquistar títulos”, disse. a torcida do botafogo está carente de títulos. isto porque, a último conquistado foi o estadual de 2006. por esse motivo, a pressão em cima da atua equipe naturalmente irá acontecer em caso de uma disputa importante. contudo, herrera entende que apenas por atuar em uma grande equipe, a cobrança é grande. “quando se joga em uma grande clube, a pressão para vencer é grande. a gente sabe que vamos precisar de tempo para nos adaptar ao novo time. peço paciência para a torcida porque sem dúvida vou me entregar ao máximo desde a minha estreia”, encerrou. compartilhe:
com um gol e uma assistência, borges foi um dos destaques do jogo amistoso em bento gonçalves boliviano marcelo moreno interessa ao grêmio leia mais notícias do grêmio no uol um cenário semelhante a internacional x flamengo, em porto alegre, pelo campeonato brasileiro 2009: muita chuva encharcando o gramado. assim foi disputado o primeiro jogo-treino do grêmio em bento gonçalves. contra o são paulo, o time tricolor pressionou o tempo inteiro e venceu por 8 a 0 . aproximadamente 3 mil pessoas assistiram a partida no complexo esportivo do time serrano. o destaque ficou por conta dos novos contratados leandro e borges, que marcaram os gols dos titulares. com o uniforme de jogo e tendo victor como capitão, o grêmio entrou em campo com os titulares no primeiro tempo: victor, mario fernandes, rafael marques, réver, fabio santos, ferdinando, adilson, souza, hugo, leandro e borges. mesmo prejudicado pela condição do gramado, a pressão foi muito forte. aos 10min, o primeiro gol do grêmio. souza driblou o marcador e bateu, a bola foi na trave. no rebote, borges fez. entretanto, o árbitro anulou o gol devido impedimento do atacante. com 21min, o gol foi legal. leandro fez grande jogada, driblou em velocidade e bateu. após três minutos, o segundo gol gremista. hugo e souza tabelaram, a bola acabou com borges que escorou para leandro marcar.borges fez o terceiro aos 41. o primeiro tempo terminou 3 a 0 para os titulares. no segundo tempo, a chuva parou e somente borges foi mantido. marcelo grohe, henrique, maurício, neuton, lúcio, túlio, rochemback, maylson, mithyuê, borges e jonas foi a escalação. a melhora na qualidade do gramado foi inversamente proporcional à qualidade do jogo, que piorou muito. aos 20min, borges deu lugar a bérgson. aos 24min, fábio rochemback cruzou e jonas fez de cabeça. aos 27, lúcio roubou a bola pelo lado esquerdo, rolou para jonas que marcou o segundo dele, quinto do grêmio. o sexto gol do grêmio, neuton cruzou e o zagueiro giovani baggio fez contra. o sétimo gol surgiu em um grande lance de fábio rochemback. o volante fez o corta luz e recebeu na frente de jonas, tocando para o fundo da rede. bérgson fez o oitavo aos no último minuto. quinta-feira, dia 14, ocorre o segundo jogo-treino do time tricolor. o adversário será o flamengo de são valentin, distrito de bento gonçalves. a partida será disputada no estádio do rubro-negro chamado “caldeirão”, às 18h. compartilhe:
maracanã será o palco da dupla fla-flu no estadual deste ano leia mais notícias do flamengo leia mais notícias do fluminense página do estadual do rio fla e flu estavam ameaçados a partida de estreia do flamengo no campeonato estadual do rio, domingo, às 17h (horário de brasília), contra o duque de caxias, está confirmada para o maracanã. o presidente da federação de futebol do rio de janeiro (ferj), rubens lopes, vai assinar, até sexta-feira, o convênio com a suderj para liberar o estádio para a competição. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa da entidade. na última sexta-feira, em reunião do conselho arbitral da ferj, rubens lopes não estava disposto a assinar o convênio em razão de alguns problemas, como roletas com defeito, maus tratos aos torcedores e a escancarada ação dos cambistas. desta maneira, flamengo e duque de caxias corriam o risco de jogar no engenhão. como rubens lopes chegou a um entendimento com a administração do maracanã, a situação foi totalmente resolvida. desta forma, os únicos dois clubes (flamengo e fluminense) que não têm estádio próprio poderão atuar no maracanã durante o campeonato estadual. o presidente rubens lopes se reuniu nesta terça-feira com os representantes dos clubes, na sede da entidade, e os comunicou da decisão de assinar a papelada para liberar o estádio. o primeiro jogo do fluminense na competição no maracanã acontece somente no dia 20 de janeiro, contra o bangu, pela segunda rodada da taça guanabara, primeiro turno da competição. na estreia, o tricolor pega o americano, neste domingo, em campos. compartilhe:
após 29 anos de ausência, o são josé está novamente na final do campeonato paulista masculino. com uma boa apresentação defensiva, a equipe do vale do paraíba fez valer o seu mando de quadra, derrotou o bauru por 80 a 57, nesta terça-feira, e fechou a série melhor de cinco em 3 a 2. equipe tradicional do basquete paulista, o são josé terá a chance de buscar o seu terceiro título estadual. a equipe do vale do paraíba se sagrou campeã em 1980 e 1981, além de um vice-campeonato em 1952. a partida desta terça-feira começou equilibrada, com as duas equipes apresentando um bom desempenho ofensivo no primeiro quarto. mas o são josé começou a construir sua classificação no segundo período. com uma defesa sólida, o time do vale do paraíba sofreu apenas cinco pontos e aproveitou os seguidos erros do bauru para abrir 14 tentos de diferença. o técnico guerrinha, que gritou muito com os seus jogadores durante os tempos-técnicos do primeiro tempo, conseguiu acertar sua equipe para a etapa final. os visitantes melhoraram na partida e equilibraram o confronto logo no terceiro quarto, mas não conseguiram reduzir a diferença. com a larga vantagem, o são josé soube administrar o resultado e, com bom desempenho nos chutes de três, garantiu a classificação para a final. o cestinha da partida foi o ala mineiro, que marcou 21 pontos e apanhou seis rebotes para o são josé. o armador matheus também teve uma boa atuação, com 19 tentos e sete assistências. em noite apagada do norte-americano larry taylor, o bauru teve como destaque jeff, autor de 19 pontos. agora o são josé aguarda a definição de seu adversário na final do paulista masculino, que sairá do confronto entre franca e paulistano. as duas equipes empatam a série em 2 a 2 e farão a partida decisiva no domingo, às 10h (de brasília), no interior de são paulo. já a decisão está programada para começar no dia 19 de janeiro, às 21h. compartilhe:
reprodução/tv divididos em grupos de três, os jogadores precisam andar sobre rolos sem cair. um ou dois integrantes de cada grupo pode cair mas, se os três descerem do rolo, o grupo é desclassificado. cada grupo, chamado de "tribo", foi dividido por afinidades entre seus membros, e tem como padrinhos ex-participantes do bbb. eliane, carlos e cláudia estão na tribo dos "sarados", que tem como padrinho marcelo dourado, do bbb 4 . fernanda, eliéser e uilliam formam os "belos", com josi, do bbb 3, como madrinha. anamara, marcela e michel são os "ligados", e a madrinha é natália, do bbb 8. os "cabeças", apadrinhados por rafael valente, do bbb 6, são alex, tessália e elenita. e para completar, fani, do bbb 7, é a madrinha de serginho, dicésar e angélica, que compõem a tribo dos "coloridos", a prova não dará a liderança a nenhum dos integrantes do grupo vencedor, mas sim, ao padrinho ou madrinha de cada grupo que terá o direito de voltar o jogo, já que todos são ex-participantes do "big brother brasil". além da liderança, o padrinho ou madrinha do trio vencedor convidará um padrinho ou madrinha do sexo oposto para também voltar ao confinamento. o grupo vencedor da prova ganhará imunidade na primeira semana do programa. compartilhe:
o clube inglês manchester united ficou, pelo segundo ano consecutivo, na primeira colocação dos clubes mais valiosos do mundo, divulgado pela revista norte-americana forbes. o patrimônio do time subiu 4% entre abril de 2008 e o mesmo mês de 2009, quando chegou a us$ 1,870 bilhão. lista dos clubes mais ricos do mundo clubes patrimônio 1. manchester united us$ 1,870 bilhão 2. dallas cowboys us$ 1,650 bilhão 3. washington redskins us$ 1,550 bilhão 4. new york yankees us$ 1,500 bilhão 5. new england patriots us$ 1,360 bilhão 6. real madrid us$ 1,350 bilhão 7. arsenal us$ 1,200 bilhão 8. new york giants us$ 1,180 bilhão 9. new york jets us$ 1,170 bilhão 10. houston texans us$ 1,150 bilhão saiba tudo sobre beisebol cardinals vencem na prorrogação torres quer título da copa da inglaterra portsmouth precisa quitar dívidas terça segundo a revista, apesar da recessão que atingiu vários países do mundo, “as entidade mais ricas seguem vivendo bem”. além disso, a forbes destacou que pode se dizer que o manchester united é a marca esportiva mais poderosa do planeta. os times de futebol americano dallas cowboys e washington redskins vem logo atrás na listagem, com um patrimônio de us$ 1,650 bilhão e us$ 1,550 bilhão. na quarta colocação está a equipe de beisebol new york yankees (us$ 1,500 bilhão), que inaugurou um estádio milionário e conquistou o seu 27º título do world series. na quinta colocação ficou outro time de futebol americano, o new england patriots, com us$ 1,360 bilhão. o real madrid ficou no sexto posto, com us$ 1,350 bilhão de patrimônio, seguido pelo arsenal da inglaterra (us$ 1,200 bilhão), que tem um patrocínio com a emirates airline, de dubai, que deve chegar a us$ 145 milhões em oito anos. mais três equipes de futebol americano completam a listagem da forbes, os giants (us$ 1,180 bilhão) e os jets (us$ 1,170 bilhão) de nova york e o houston texans (us$ 1,150 bilhão). compartilhe:
*atualizada às 20h33a prova de física da segunda fase do vestibular 2010 da unicamp (universidade estadual de campinas) forneceu uma fórmula errada na pergunta 6, segundo os professores de cursinhos consultados pelo uol vestibular. confira a correção do 3º dia de provas da 2ª fase da unicampveja as provas de física e de geografiafísica moderna e grilagem foram assuntos mais comentados pelos candidatosa questão fala de raul seixas e da viola caipira e a fórmula errada é a das freqüências de onda em uma corda de viola. "a fórmula é n x (v/2l), faltou o 2 no denominador no enunciado da unicamp", afirma o professor caio calçada, do curso objetivo. michele dias, 18, conta que os longos enunciados da prova de física deram "dor de cabeça" pedro loge hashimoto, 19, não soube responder a questão sobre grilagem na prova de geografia veja mais fotos da unicamp 2010abstenção na unicamp 2010 foi de 9,06%correção online da prova "a resposta final vai dar o dobro do que deveria. mas imagino que o examinador não deva anular, dando pontos para quem usou a fórmula correta ou a errada", especula.o problema com a fórmula, de acordo com o supervisor de física do anglo, ronaldo moura de sá, pode ter prejudicado o bom aluno. "quem está preparado conhece a fórmula e vê que está errada. ele pode ter perdido tempo com isso", diz.o professor marcelo monte forte da fonseca, do etapa, concorda com calçada e afirma que a banca não deve anular a pergunta. ele aponta ainda que outras duas questões tiveram pequenas imprecisões. "a questão 3 utilizou duas vezes a mesma constante, o que pode dificultar na construção do problema. e a pergunta nova pede uma estimativa que é bastante aberta", avalia.a comvest (comissão permanente para os vestibulares da unicamp) informou que a banca examinadora vai analisar o problema. após avaliação, os candidatos saberão qual o procedimento que será adotado na correção.físicaum exame de dificuldade mediana, na opinião dos docentes, com questões contextualizadas e originais. essa foi a cara da prova discursiva de física desta terça."quando você olha para a prova, vê que há assuntos que extrapolam o ensino médio. mas a banca fornece instruções para a resolução", afirma fonseca. "a dificuldade está deslocada para a interpretação."foi exatamente pela dificuldade de entendimento do enunciado que calçada classificou a pergunta 10 como a mais complicada do exame. "mas as contas estavam fáceis, mesmo com as frações, não havia números muito grandes para calcular", aponta.para sá, do anglo, outra virtude do exame foi a abrangência. "a unicamp deu um banho na fuvest", afirma.geografiaa questão mais difícil de geografia na opinião dos professores foi a 21, sobre as cavernas, dada a especificidade do tema."a unicamp já fez questões de geografia muito trabalhosas, mas este ano as respostas estavam bastante diretas", afirma vera lúcia da costa antunes, do objetivo. "foi uma prova de média para fácil, tirando as perguntas 20 e 21", avalia.omar fadil, do curso etapa, define o nível de dificuldade de geografia entre médio e baixo. "o exame exigia que o aluno ficasse atento, porque muitas respostas estavam na própria questão", explica. para o professor, as questões 14 e 23, apesar de serem fáceis, poderiam confundir os estudantes. "saber a origem dos nomes 'el niño' e 'grilagem' são curiosidades que se fala em sala de aula, mas nem sempre os alunos lembram", diz.já o professor reinaldo scalzaretto, do curso anglo, classifica as questões de geografia como difíceis: "exigiram bons conhecimentos conceituais e boa decodificação de linguagens como a cartográfica, para entender os mapas; a quantitativa, para observar os gráficos; e a gramatical, para entender o que era pedido. não era um trabalho fácil. deve ter faltado tempo para fazer esse exame", afirma. leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
da esquerda para direita: angélica, dicesar, anamara, carlos e eliéser opine sobre a estreia fotos dos participantes no intervalo da novela, 45 minutos antes da estreia, pedro bial surgiu na tela para prometer um “zoológico humano divertido” no bbb 10. não sei se será divertido, mas parece bem variado na sua mistura de clichês e figuras típicas. se entendi corretamente as apresentações, são 15 os “animais” do “zoológico”: o judeu tarado, o gay afeminado, a dentista gostosa, o negro com suingue, a nerd tímida, a gostosa com bundão, a “não sou piranha mas não sou santa”, o modelo mr. maringá, a nordestina sorridente, a lésbica convicta, a dj intelectual, o carioca marrento, o maquiador drag-queen, o advogado vaidoso e a pm que gosta de apanhar. sempre haverá quem lamente a falta de um ou outro “animal”, mas o leitor há de convir que se trata, de fato, de um zoológico interessante e variado. como disse o diretor boninho há uma semana, “o bbb não é o retrato do povo brasileiro. são pessoas escolhidas por uma galera doida para jogar um jogo insano!” para uma estreia global, esperava-se mais. o experiente bial tremeu, gaguejou antes de fazer apresentações, confundiu histórias de duas candidatas e, para sua infelicidade, ainda encheu o peito para anunciar a “vinheta matadora” do programa – não podia prever que o público veria a do bbb 9. ao final, no momento de organizar os “animais” do “zoológico” em cinco grupos, boninho deu a sua escorregada, ao tentar reduzir a cinco categorias (“sarados”, “cabeças”, “belos”, “ligados” e “coloridos”) um universo que parece bem mais diversificado. a novidade mais vistosa no primeiro dia foi o maquiador drag-queen dicesar, mas a sua descontração afetada, mais para gay de novela das sete ou do “zorra total”, pode cansar. a segunda grande novidade, apresentada ao final, é a possibilidade de dois ex-bbbs voltarem ao programa. cria-se aqui um problema: como serão chamados depois que deixarem o bbb 10? ex-ex-bbb? ninguém merece esse destino. mauricio stycer é repórter especial e crítico do uol. fórum uol televisão - mauricio stycer blog do mauricio stycer uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
atriz cacau melo enfrentará sua quarta roça no reality dê sua opinião veja as fotos especial "a fazenda 2" a segunda etapa do desafio semanal aconteceu na noite desta terça-feira (12), na fazenda. cacau melo foi a derrotada e está na roça do próximo domingo (17). a competição aconteceu novamente em duas etapas, mas, desta vez, as duas não foram disputadas na mesma noite e ao vivo. a primeira delas foi em dupla, ontem (11), sendo que a segunda foi disputada apenas entre os integrantes da equipe minhoca (igor, mateus e cacau), derrotada na fase inicial. a prova de hoje (12) foi bem simples, pelo menos se comparada à disputa de ontem. quem teve mais sorte se livrou da roça pelo desafio. os peões deveriam colocar a mão em tubos distribuídos em bancadas. quem formasse a palavra "salvo" primeiro, estaria livre da roça. mateus formou o vocábulo primeiro, e, em seguida, igor. amanhã (13), os outros dois roceiros serão conhecidos. o funkeiro leozinho é o fazendeiro da semana e será responsável por colocar um dos peões na berlinda. no entanto, ele ainda não deu alguma pista sobre quem vai indicar. o outro roceiro será decidido de acordo com a votação dos outros peões. cacau melo enfrentará sua quarta roça no reality. se for eliminada, além de pegar a estrada de volta para a cidade, a atriz também vai dar adeus ao prêmio de um milhão de reais oferecido pela record ao vencedor de "a fazenda". compartilhe:
as atrizes janaína ávila (à esq.), sofia porto (centro) e luciana barbosa (à dir.) deixe seu comentário página da novela elenco de "tempos modernos" quem já assistiu a “tempos modernos”, novela da rede globo que estreou segunda-feira (11), notou que muitos artistas não são conhecidos do grande público. bosco brasil, autor da trama, afirma que essa era a intenção. “a primeira preocupação era ter bons atores para formar o elenco, mas queríamos trazer rostos novos.” muito telespectador não vai reconhecer, por exemplo, janaína ávila, que vive milena, uma gótica que é proprietária de uma loja na galeria –um dos cenários da trama. “é a minha primeira novela. tecnicamente é diferente, mas eu já fiz cinema, então, não está sendo difícil lidar com as câmeras.” também do núcleo da galeria, sofia porto é mais uma novidade. ela interpreta malu, funcionária de uma das lojas. “eu vim do teatro, onde a linguagem é diferente. não pode ter ‘carão’ ou colocação de voz como no palco, onde a plateia está mais longe. na televisão tem muito close. tem que ser mais natural.” apesar de algumas participações na tv em seu currículo, luciana barbosa também terá mais destaque pela primeira vez. ela será izadora mellão, chefe das recepcionistas do edifício “titã”. “minha personagem vai crescer com o tempo. como ela é responsável por tirar fotos de todos os visitantes do prédio, numa certa altura da novela, ela terá guardada uma foto que será importante para a trama”, adianta a atriz. as três são apenas alguns exemplos da nova leva que a tv globo contratou para a novela das sete que substituiu "caras & bocas". bosco brasil diz que está confiante no sucesso e muito satisfeito com a equipe. "estão todos muito bem adaptados", encerra o autor. compartilhe:
o parlamento britânico lançou nesta terça-feira um game online para colocar os participantes no papel de deputados por uma semana, numa tentativa de atrair adolescentes interessados em política. no jogo mp for a week (deputado por uma semana), os jogadores têm a experiência do dia a dia de um membro do parlamento e recebem pontos de acordo com os julgamentos que fazem sobre questões levantadas. o game, que tem como público alvo adolescentes entre 11 e 14 anos, usa imagens de gravações feitas durante as sessões do parlamento e de entrevistas com políticos. para o presidente do parlamento, john bercow, o mp for a week ajudará a casa a “se conectar com o público”. o jogo é lançado após um grande escândalo sobre gastos de parlamentares, no qual a imagem dos políticos sofreu um grande desgaste entre a opinião pública britânica. julgamentos os jogadores podem escolher os discursos que querem usar durante debates no parlamento, usar o mouse do computador para pedir a palavra ao presidente da casa e enfrentar um grupo de jornalistas atrás de informações. os jogadores recebem uma pontuação de acordo com os julgamentos que fazem e o efeito que eles têm sobre o seu partido, sobre sua reputação ou sobre sua base eleitoral. “é vital que os jovens entendam o papel do parlamento e o trabalho dos deputados”, explicou bercow. “o parlamento tem um dever, que deveria também ser um prazer, de se conectar com o público. o mp for a week é uma maneira inovadora para os estudantes explorarem nossa democracia”, disse ele. para tom o'leary, diretor do departamento de educação do parlamento, o jogo “dá aos estudantes um entendimento sobre como o parlamento funciona de uma maneira que não havia sido tentada antes – deixando os jogadores experimentarem o dia a dia dos deputados”. “esperamos que os estudantes, aprendendo por meio do jogo, achem nosso processo político interessante e mais significativo para eles”, disse. compartilhe:
nos pênaltis, flamengo sai da copa são paulo de juniores leia mais notícias do flamengo página da copa são paulo o cfz-df continua surpreendendo na copa são paulo de juniores. na noite desta terça-feira, em araras, a equipe de brasília eliminou o flamengo nos pênaltis por 4 a 2, após empate em 2 a 2 no tempo normal. carlyle marcou os gols do time do distrito federal, enquanto guilherme anotou para os cariocas. agora, nas oitavas-de-final da competição, o cfz-df vai aguardar o vencedor do confronto entre confiança-se e coritiba. o duelo será realizado nesta quarta-feira, às 16h (horário de brasília), em guarulhos. o cfz começou pressionando e, logo aos 12, carlyle abriu o placar para o time de brasília. só que dez minutos depois, o flamengo, através de guilherme, deixou tudo igual. o jogo seguiu equilibrado durante todo o primeiro tempo, mas ninguém foi em vantagem para o intervalo. o segundo tempo também foi igual, com chances para as duas equipes. porem, aos 14 minutos, guilherme, mais uma vez, marcou para o flamengo e colocou o rubro-negro na frente. tudo caminhava bem para os cariocas, quando, aos 30, carlyle fez novamente, empatou o jogo e levou a decisão da vaga para as penalidades máximas. nos pênalti, melhor para o cfz. lucas e michel erraram para o flamengo, enquanto a equipe de brasília foi perfeita nas cobranças, garantindo sua classificação às oitavas-de-final da copa são paulo de juniores. compartilhe:
agnews glória maria no fashion rio (12/1/2010) depois de dois anos sabáticos na rede globo, a jornalista e apresentadora glória maria vai voltar a fazer reportagens, desta vez no "globo repórter". "a equipe do 'globo repórter' é minha amiga há mais de 30 anos. estou muito feliz em voltar", afirmou a ex-apresentadora do "fantástico", acrescentando que não vai fazer todas as reportagens da atração: "nenhum repórter de lá tem obrigação de estar no ar toda semana, como acontecia no 'fantástico'", comparou. voltar para o comando do dominical, aliás, não é a vontade da jornalista. "tudo na vida tem um prazo de validade. e o meu com o fantástico já expirou. eu fiquei dez anos no programa. gosto de aprender, de me reciclar e acho que isso vai ser possível agora, fazendo grandes reportagens para o 'globo repórter'", observou. nesta quarta-feira (13/01), glória se reúne com a equipe do programa para traçar os rumos de sua primeira reportagem. glória assegurou que ainda não conversou com as filhas sobre sua volta ao trabalho. "elas são muito pequenas (maria, de 2 anos, e laura, de 1), não entendem esse processo ainda". mesmo assim, a jornalista já mostrou videos com reportagens infantis, como a visita à casa de papai noel, na finlândia. "elas me vêem como um desenho animado na tv", disse glória, que estava no fashion rio nesta terça (12) com uma pulseira de ouro com os nomes das filhas gravados e dois pingentes de bonecas em homenagem às pequenas. a apresentadora não gosta quando chamam suas filhas de "adotadas". "por favor, o processo de adoção já terminou. elas são minhas filhas. têm o meu nome. são minhas herdeiras. não há nenhuma diferença entre mim e uma mãe biológica", afirmou. no segundo semestre, glória deve apresentar um programa jornalístico na emissora. mas isso ela mantém em segredo: "só a globo pode responder". compartilhe:
durante toda a partida, bellucci conquistou 39% dos pontos quando teve saque a favor musa renova com patrocinador astros treinam em melbourne veja a chave de auckland mais notícias de tênis o melhor tenista do brasil em atividade está eliminado do atp 250 de auckland. na noite desta terça-feira (manhã de quarta na nova zelândia), thomaz bellucci apresentou dificuldades no saque e não conseguiu passar pelo alemão philipp kohlschreiber, que levou a melhor com um triunfo por 2 sets a 0 e avançou às quartas de final do torneio. bellucci, que na estreia havia feito do serviço sua arma para superar o suíço marco chiudinelli, desta vez não conseguiu encaixar o fundamento. resultado: em 1h21 de atuação, o paulista sofreu as parciais de 6-4 e 6-1, deixando o país sem representantes na chave de simples em auckland. contra kohlschreiber, 27º do ranking e cabeça de chave cinco na competição neozelandesa, bellucci conquistou apenas dez dos 27 pontos que disputou sacando – com o segundo serviço, aliás, o desempenho foi de 17%. embora tenha pressionado na devolução e conquistado duas quebras na parcial, o brasileiro teve seu saque batido em três ocasiões. na segunda parcial, thomaz bellucci não teve forças para reagir após perder o serviço no logo no segundo game. o brasileiro seguiu com um aproveitamento pífio em seu saque (faturou 42% dos pontos jogados) e, embora tenha evitado um “pneu” (6-0) ao vencer o sexto game, viu kohlchreiber, assegurar a vitória com relativa tranquilidade no primeiro encontro entre os dois em competições da atp. enquanto bellucci volta suas atenções agora apenas para a chave de duplas de auckland, que disputa ao lado do também brasileiro andré sá, kohlschreiber aguarda seu rival nas quartas de final. o adversário sairá da partida entre o espanhol nicolas almagro, quarto favorito, com o francês marc gicquel. ferrero abandona ex-número 1 do mundo, juan carlos ferrero também deixou auckland nesta terça. diante do qualifier suíço michael lammer, o espanhol perdia o primeiro set por 3 a 1 quando anunciou sua retirada da quadra, em decorrência de lesão. lammer passa às quartas de final para pegar o também espanhol albert montañes, que eliminou o neozelandês jose statham por 7-6 (8-6) e 6-2. compartilhe:
os mercenários salem e rios estão de volta, desta vez em "the 40th day", sequência para "army of two, game da electronic arts lançado em 2008 e que, embora tenha dividido opiniões da crítica especializada, vendeu 2 milhões de cópias. nesta aventura a dupla está na cidade de xangai, que sofre com uma série de desastres de origem misteriosa como colisões de aviões e desmoronamentos de edifícios.é um cenário desolador de caos e destruição - inspirado pelo filme "cloverfield" - que desafia os dois soldados a trabalhar em equipe de melhor forma para descobrir os reais motivos por trás de tamanhas tragédias.você vai experimentar o novo "army of two"?fórumcomenteoutra novidade da semana é "vancouver 2010", game oficial das olimpíadas de inverno, cuja próxima edição será realizada no canadá. o título reproduz boa partes das modalidades presentes no evento, como ski-jumping e hóquei no gelo. além disso, algumas provas têm visão em 1ª pessoa.confira a lista completa dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:ds. daniel x: the ultimate power. sands of destructionplaystation 3. army of two: the 40th day. vancouver 2010 - winter olympic gamespsp. army of two: the 40th daywii. sky crawlers: innocent aces. walk it outxbox 360. army of two: the 40th day. vancouver 2010 - winter olympic gamesas datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para pc e playstation 2, de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
desde que a polêmica sexual de tiger woods estourou, diversos personagens ligados ao escândalo tiveram a chance de tirar proveito do calvário do astro do golfe. amantes prometeram contar mais detalhes das experiências que tiveram com o norte-americano, diretores de cinema se interessaram com a repercussão das histórias do atleta e revistas exploraram ao máximo o episódio. estes estão entre os que mais aproveitaram a revelação da vida pessoal do golfista para levar vantagem. já woods enfrenta problemas que não acabam mais. comparado ao terrorista osama bin laden pela dificuldade em ser encontrado e sem alguns dos milionários contratos de patrocínio, o golfista está afastado do esporte e se prepara para enfrentar uma batalha judicial. vítima de toda a história, elin nordegren, ex-modelo sueca, estuda entrar com um pedido de divórcio, em que pode pedir us$ 300 milhões e a guarda dos dois filhos do casal. veja quem pegou carona na polêmica de tiger woods para faturar 1. amantes aproveitadoras as amantes de tiger woods não param de dar declarações sobre as aventuras e preferências do atleta. segundo jornais, o número de mulheres que o golfista se envolveu durante o casamento chega a 12. rachel uchitel (foto) seria a principal delas. outra mulher, modelo na itália, quer lançar um livro sobre as aventuras do norte-americano. ela deseja vender a obra por us$ 1 milhão. mesmo com a promessa de contar as experiências homossexuais do atleta, a modelo ainda não conseguiu compradores. mais 2. inspiração para filme pornô o escândalo amoroso de tiger woods chamou a atenção da indústria de filmes pornôs. a imprensa norte-americana já divulgou que uma paródia das polêmicas do golfista, intitulada tiger's wood, está em produção. o canal de televistao e! entertainment revelou que o filme estará à venda em breve. tyler knight viverá o papel do golfista. kayden kross será a esposa do atleta, elin nordegren. com casos de infidelidade de woods como pano de fundo e um trocadilho no título, a empresa espera faturar alto. mais 3. protagonista de game após a fuga de diversos patrocinadores, a electronic arts revelou que continuará apoiando tiger woods e produzirá a nova edição do famoso game 'tiger woods pga tour', série que existe há dez anos. em entrevista ao jornal telegraph, peter moore, executivo da empresa de jogos eletrônicos, informou que woods será o astro da nova série, apesar dos “erros cometidos”. o apoio tem razão de ser, pois o game de golfe já rendeu cerca de us$ 670 milhões de dólares somente aos cofres da empresa norte-americana. 4. imagem explorada na esteira das polêmicas de woods, as revistas norte-americanas aproveitaram para vender ainda mais. repercussões e novos detalhes foram os atrativos. as capas exploraram o calvário do astro do golfe. o 'destaque' ficou por conta da norte-americana vanity fair. a revista traz capa uma foto de woods feita antes de o escândalo estourar, em que o atleta aparece sem camisa, com semblante sério e agressivo e punhos fechados se exercitando com pesos, numa pose que a revista classifica de “profética”. mais 5. convite para estrelar filme o diretor do grande sucesso 'se beber, não case', todd phillips, quer convidar tiger woods para estrelar a sequência da comédia. a ideia foi revelada pelo site hollyscoopm. a intenção de phillips é repetir o que ele já fez no primeiro filme, quando chamou mike tyson para uma participação: resgatar uma imagem muito desgastada. por outro lado, um produtor de hollywood tem planos mais sórdidos. ele planeja convidar cuba gooding jr. para interpretar o golfista na trajetória de sucesso no esporte e de escândalos na vida pessoal. mais confira todas as notícias sobre os escândalos de tiger woods compartilhe:
"senhor centenário", marcelinho carioca fará a sua despedida dos gramados no amistoso desta quarta disputa começa, e tcheco ganha espaço no time roberto carlos estreia dia 20 de janeiro o corinthians não estará completo. o huracán também não. os principais reforços alvinegros não estarão em campo. o que era para ser um jogo de grande festa virou um problema no planejamento de mano menezes e por isso terá menos atrativos do que o esperado. o principal deles é a presença de marcelinho carioca em seu último jogo. o outro, a possibilidade de encarar um rival estrangeiro. e só. o duelo acontece às 16h desta quarta-feira, no pacaembu. torcida, departamento de marketing e emissora de televisão esperavam ver um corinthians repleto de reforços. sete foram contratados. a grande expectativa era em torno de roberto carlos e sobre a possível escalação de ronaldo. mano frustrou todo mundo. para não correr riscos e não estragar a pré-temporada, ele relacionou apenas um reforço para o amistoso: o volante ralf, que começará na reserva. os demais apenas saudarão os torcedores. ronaldo? sequer foi convocado para a partida. poderá, no máximo, ir ao pacaembu como espectador. na manhã desta quarta, quem não foi relacionado treina em itu. “vou levar esse momento muito a sério mesmo. sei da expectativa que foi criada em cada jogador que chegou e só vou colocá-los para jogar quando eles estiverem em condição de render bem”, argumentou mano. o preparador físico walmir cruz também reclamou da partida na segunda semana de pré-temporada. quem não contestou nada foi marcelinho carioca. pelo contrário. o ex-camisa 7 anunciou que o amistoso marcará sua despedida do futebol. ele aposentará as pequenas chuteiras que deram dez títulos aos corintianos. o meia será titular e deve jogar cerca de 45 minutos. o duelo diante do huracán faz parte da compra de defederico pelo corinthians e foi acertado em agosto do ano passado. para mano, existe apenas um fator positivo para a equipe: a possibilidade de iniciar o ano diante de um argentino. vale lembrar que em 2010 a libertadores é a obsessão alvinegra. “é sempre possível você se familiarizar mais com os jogadores sul-americanos. embora o huracán não vá trazer sua equipe principal porque também está em fase de preparação, teremos um enfrentamento tático diferente do que estamos acostumados a encontrar no brasil”, avaliou mano. o ex-time de defederico poupou até seu treinador. enquanto o comandante principal, héctor rivoira, ficou em mar del plata para dirigir a pré-temporada, jesús martínez irá dar as ordens no huracán. ele é coordenador das categorias de base. para defederico, será um amistoso diferente. “será estranho, pois fiquei quase dez anos no huracán e tenho um grande sentimento pelo clube. meus amigos de lá já pediram para eu não jogar muito, mas não tem como. hoje sou do corinthians e vou buscar a vitória”, contou o meia argentino. foram vendidos antecipadamente 13 mil ingressos. corinthians x huracán data: 13/01/2010 (quarta-feira) local: estádio do pacaembu, em são paulo (sp) horário: 16h (de brasília) transmissão: sportv árbitro: wilson luiz seneme (sp) auxiliares: vicente romano neto (sp) e émerson augusto de carvalho (sp) corinthians felipe; alessandro, paulo andré, william e escudero; marcelo mattos, jucilei, morais e marcelinho carioca; defederico e souza técnico: mano menezes huracán calviño; lemos, maidana, cura e gonzalo garcía; alan sánchez, medina e i. suárez; aguilar, roffés e quintana técnico: jesús martínez compartilhe:
volante edinho dá entrevista nos tempos de inter contratação de edinho foi acertada? opine! receoso, palmeiras começa ano sem psicóloga todas as notícias do palmeiras no uol confira as transações no mercado da bola com poucas contratações em 2010, o palmeiras segue trabalhando nos bastidores para reforçar o elenco no início da temporada. nesta quarta-feira, a diretoria alviverde anunciou o fim da negociação pelo volante edinho e agora aguarda apenas a chegada de um documento para apresentar o jogador. o atacante marcelo moreno, por outro lado, não tem previsão de acerto, enquanto o clube ainda espera por uma longa conversa para trazer o ex-cruzeirense. “o marcelo é um dos atacantes que nos interessa e já iniciamos os contatos para contratá-lo. o problema é que essa negociação envolve dois clubes europeus e ainda vai demandar muito tempo. por isso, estamos cautelosos”, explicou o gerente de futebol toninho cecílio. o atacante da seleção boliviana foi emprestado ao werder bremen em maio do ano passado pelo shakhtar donetsk, da ucrânia, mas não faz mais parte dos planos do time germânico para o restante da temporada. com isso, negocia seu retorno ao futebol brasileiro – grêmio e são paulo também manifestaram interesse no atleta. apesar de já ter iniciado o contato com o clube do leste europeu, a diretoria do palmeiras afirmou que ainda não falou com o jogador e por isso não sabe se ele está disposto a defender o time em 2010. “é preciso uma autorização do werder e do shakhtar. só depois vamos conversar diretamente com o atleta”, declarou cecílio. enquanto isso, o palmeiras finalizou na última terça-feira os detalhes que faltavam na negociação por edinho. segundo o gerente de futebol, o clube alviverde aguarda apenas a chegada de um documento do lecce-ita para concretizar a assinatura e apresentar o atleta. a expectativa é que ele retorne ao brasil nesta sexta. “toda a negociação pelo edinho foi encerrada ontem [terça]. ainda faltavam alguns detalhes, que já resolvemos. a situação já está com o departamento jurídico. só falta recebermos um documento e mandarmos a passagem para ele. o edinho está com as malas prontas”, destacou o dirigente. a diretoria alviverde acertou a compra de 50% dos direitos de edinho junto ao clube italiano, que possuía uma dívida com o internacional. desta maneira, o palmeiras precisou assumir essa dívida do lecce para fechar o contrato de quatro anos com volante. douglas ainda interessa o palmeiras também trabalha para trazer o meia douglas, ex-corinthians e atualmente no al wasl. a diretoria alviverde realizou uma proposta por empréstimo, mas o clube dos emirados árabes não estaria disposto a liberá-lo no início do ano. de acordo com toninho cecílio, o jogador manifestou interesse em defender o palmeiras, mas dificilmente seria cedido por empréstimo, como deseja o clube alviverde. “o douglas também foi sondado por nós, mas eles estão um pouco irredutíveis à ideia de liberá-lo agora. pode até ser que apareça outra equipe e consiga contratá-lo por meio de outro projeto”, comentou o gerente, lembrando que o grêmio também negocia o meia. compartilhe:
um time que terá de ser ajeitado com a temporada em andamento, mas que pode trazer novas “ressurreições”. esse deve ser o flamengo de 2010 comandado por andrade. em porto feliz-sp, o treinador dirige a pré-temporada do time lamentando a falta de reforços, mas apostando alto que pode recuperar talentos dentro do elenco rubro-negro. sem reforços, andrade ainda sofre com titulares que chegaram atrasados para a preparação, como o sérvio petkovic e o zagueiro angelim (foto) câmara municipal do rio de janeiro em dezembro campeão da libertadores como jogador em 1981, andrade disputará torneio como técnico pela 1ª vez leia mais notícias do flamengo o atacante gil, no caso, é a aposta de andrade em obter o mesmo sucesso que teve com zé roberto e petkovic em 2009. desacreditados por todos, os dois deram a volta por cima na reta final do brasileirão e foram fundamentais na conquista do título. “ninguém desaprende a jogar. é preciso conversar com os caras e entendê-los”, disse andrade, com a simplicidade que marca sua personalidade. simplicidade que já exibia nos tempos de jogador e que não perdeu com o passar dos anos e das conquistas, tendo vencido todos os títulos possíveis pelo flamengo na época de atleta. paciente, responde a todas as perguntas sem demonstrar pressa em se livrar delas. antes de atender a reportagem do uol esporte, falou por mais de 30min com uma emissora de televisão. “pediram para eu contar a minha vida inteira. tentei resumir em 10min”, brincou o treinador, ao chegar para a entrevista. na conversa, andrade, além de falar da preocupação com a falta de reforços e de elogiar gil, afirmou que não vai priorizar competição na temporada, comentou o tratamento diferenciado de adriano e petkovic e mostrou não ter ficado satisfeito com a decisão da diretoria de incorporar rogério lourenço para a sua comissão técnica. confira na íntegra a entrevista do técnico andrade ao uol esporte. uol esporte - pela primeira vez você inicia um ano como técnico do flamengo. como é trabalhar durante a pré-temporada podendo ajeitar o time da sua maneira? andrade - isso é muito importante. posso pedir o jogador que eu quiser, com o perfil que eu quero e dentro da realidade financeira do clube. posso planejar uma equipe e treinar da minha maneira, essa é a grande vantagem. o problema é que não estou podendo contar com todo mundo ainda e temos de ter paciência para esperar os reforços. uol esporte – em relação aos reforços, você deve terminar a pré-temporada com apenas o volante fernando contratado. essa demora te incomoda? andrade - tenho de ter paciência, mas a qualquer momento podem chegar caras novas. o ideal era que já tivéssemos todos aqui para a pré-temporada, para trabalharmos. para a libertadores ainda temos tempo, mas para o carioca não. já estreamos no domingo [17, contra o duque de caxias]. mas procuro entender os problemas da diretoria e tenho de pensar nos que estão aqui. não adianta falar em vagner love. se ele vier, começo a planejar o time com ele, mas enquanto isso penso apenas nos que estão aqui. uol esporte - você recuperou o zé roberto e o petkovic, jogadores que ninguém acreditava. qual foi o segredo? andrade - eu só dei a oportunidade para eles. eles não desaprenderam a jogar. claro que tive de conversar com os dois, especialmente com o zé roberto. fiz ele ver que precisava abdicar de algumas coisas para voltar a render. mas dependia só dele. ele entendeu e voltou a jogar bem, ganhou confiança. uol esporte - e tem algum jogador que você acredita que possa acontecer o mesmo nessa temporada? andrade - agora eu aposto muito no gil, que vai voltar a render bem. assim como acredito no dênis marques. uma pena ele não ter chegado ainda [resolve há mais de uma semana problemas particulares]. ele precisava muito de uma pré-temporada. o gil está aqui e com certeza vai dar um salto de qualidade. uol esporte - depois do título brasileiro, você disse que ele serviu para calar a boca de muita gente que não acreditava em você dentro do flamengo. pode explicar o desabafo? andrade - isso é passado. vamos deixar o hexa e esse fato para trás. é um livro com a página virada. temos tanta coisa boa para falar, não gostaria de voltar a tocar nesse assunto. o que passou, passou. uol esporte - sua identificação com o flamengo é muito forte. você acha que isso pode te fechar portas em outros clubes do futebol brasileiro? andrade - pelo contrário. acho que isso abre portas para mim. você ter no currículo uma passagem boa pelo flamengo é maravilhoso. é como uma faculdade completa passar pelo flamengo, é a elite profissional. mas já estagiei com o oswaldo de oliveira no fluminense, em 2001, e fui muito bem recebido por todos por lá. não teve nenhum tipo de rivalidade. uol esporte - a grande competição do flamengo esse ano é a libertadores. qual é o adversário brasileiro que coloca mais medo em você? andrade - medo não tenho de nenhum, mas respeito por todos. todos são times fortes e se reforçaram. devem estar aproveitando essa pré-temporada e vai ser uma competição muito difícil. uol esporte - e como você analisa o grupo rubro-negro na competição, formado por universidad do chile, caracas-ven e pelo vencedor de colón-arg e universidad católica-chi? andrade - está difícil. esse ano pegamos times muito qualificados. as equipes do chile têm tradição e sempre participam bem da libertadores. o caracas tem alguns colombianos na equipe e ficou muitos jogos sem perder dentro de casa. vai ser difícil e o flamengo terá de estar bem preparado para corresponder à expectativa. por isso temos de nos reforçar para a competição. uol esporte - em 2008 o flamengo chegou a poupar jogador no duelo de ida contra o américa do méxico priorizando a final do estadual, contra o botafogo. depois, acabou eliminado. você adotaria uma medida desse tipo agora em 2010? andrade - sou contra poupar. sempre que possível, vou escalar força máxima em todas as competições. em jogo decisivo não existe isso de poupar ninguém. vamos jogar o carioca para ganhar e a libertadores também. só fica fora jogador em caso extraordinário. não vou poupar ninguém. uol esporte - por falar naquele duelo, o américa do méxico pode se classificar para a libertadores desse ano. seria especial enfrentá-los de novo e se vingar da derrota de 2008 nas oitavas-de-final? andrade - não considero um jogo especial. se houver o confronto, vai ser apenas uma partida como as outras. daquela vez nós perdemos, mas ganhamos ao mesmo tempo. o grupo amadureceu e já sabe como se comportar em situações parecidas. sempre que a gente perde, a gente ganha ao mesmo tempo. uol esporte – você mostrou ter grande facilidade para controlar o grupo do flamengo, que conta com algumas estrelas, como adriano e petkovic. os dois, por sinal, em determinadas situações têm um tratamento diferenciado. como fazer o elenco entender isso e não criar problemas internos? andrade - existe um respeito muito grande pelo grupo com os dois. o petkovic, até mesmo pela idade, precisa de um tratamento diferenciado. já o adriano os jogadores compreendem os problemas dele, mas ele é uma referência. disputou uma copa do mundo, vai disputar outra e atuou no futebol europeu. isso é tudo o que a maioria aqui quer um dia. então eles entendem os privilégios. isso nunca nos atrapalhou. uol esporte - a diretoria rubro-negra anunciou no fim do ano passado que o rogério lourenço, técnico das divisões de base do flamengo e da seleção brasileira sub-20, foi incorporado à sua comissão técnica. você acha que ele será útil com dicas de jogadores mais jovens? andrade - só digo uma coisa: comissão técnica é cargo de confiança. assim como o presidente escolhe suas pessoas de confiança, o treinador tem as suas. uol esporte - fora do flamengo, como é a sua rotina? você se desliga do futebol ou costuma ver vt de jogos de adversários, conversar com informantes? andrade - eu vejo futebol direto em casa. minha mulher fica louca com tanto futebol. às vezes assisto a dois jogos em duas televisões diferentes ao mesmo tempo. mas só converso mesmo sobre o assunto com o pessoal da minha comissão técnica. meus amigos pessoais não entendem bulhufas de futebol e sequer vão ao maracanã. só torcem por mim, mas não sabem nada de futebol. compartilhe:
bellucci segue nas duplas, após cair diante de alemão em simples veja como foi a derrota álbum de fotos do dia no tênis o tenista paulista thomaz bellucci acabou se despedindo cedo do torneio de auckland, na nova zelândia. pelo menos na chave de simples, já que ele ainda não encerrou sua participação nas duplas. ao lado do mineiro andré sá, o número 34 do mundo venceu a segunda e já está nas semifinais da competição, com chance de um duelo 100% verde-amarelo pela vaga na final. nesta quarta-feira, bellucci e sá enfrentaram os argentinos lucas arnold ker e juan monaco, e venceram por 7-5 e 6-4, em 1h18 minutos de partida. horas antes, bellucci foi eliminado nas simples ao perder para o alemão philipp kohlschreiber, em dois sets. andré sá desfez sua parceria com marcelo melo e, neste torneio, acabou formando par com bellucci, já que sua dupla fixa será com o romeno horia tecau, segundo o mineiro anunciou ao fim da temporada de 2009. e junto a bellucci, sá pode enfrentar justamente seu ex-companheiro por uma vaga na final. a dupla com marcelo melo e bruno soares joga as quartas de final contra os algozes dos irmãos bryan, rogier wassen (hol) e horacio zeballos (arg). a partida de melo e soares estava programada para fechar o dia nesta quarta-feira, mas acabou adiada pela organização. assim, se vencerem wassen e zeballos, eles terão de entrar em quadra novamente, no mesmo dia, para enfrentarem bellucci e sá. * atualizada às 10h44 compartilhe:
o ministério público alardeia ter controlado incidentes dentro dos estádios de são paulo e vê como principal foco de violência os itinerários dos torcedores, a quilômetros de distância das praças esportivas. um dos idealizadores do projeto de criminalização de atos considerados meros delitos, o promotor paulo castilho defende a descaracterização da torcida de time visitante e o cadastramento nacional dos torcedores. mp idealiza fim da violência em sp líderes de uniformizadas debateram com autoridades maneiras de coibir incidentes torcedores uniformizados foram apontados como os principais culpados pela violência no futebol reunião com mp carioca é cancelado mais notícias de futebol no uol o promotor reforça a tese de que o torcedor de time visitante é uma presa em potencial: geralmente desconhece trajetos considerados perigosos e regularmente está em menor número. a proibição de torcedor com uniforme de time visitante evitaria um incidente grave, acrescenta castilho. “é injusto permitir a entrada apenas de torcedores do time da casa, como ocorre na argentina. queremos sim a descaracterização do torcedor do time visitante, evitando repetir cenas como ocorridas em minas, quando um torcedor do atlético foi atropelado após ser identificado por vários torcedores do cruzeiro”, expôs castilho, durante reunião com representantes da federação paulista, polícias, líderes de uniformizadas e outras autoridades, na terça-feira, no fórum criminal. presente no auditório, um torcedor questionou a ideia de torcida visitante sem uniforme propagada por castilho, alegando que o torcedor “do bem” poderia ser confundido com um baderneiro. uma vez vestido com o uniforme do clube, o torcedor que incitar violência será identificado com mais facilidade, evitando que outro torcedor “à paisana” seja agredido por engano. no encontro com pessoas envolvidas, o promotor apontou como principais “manchas negativas” em 2009 as emboscadas ocorridas na marginal tietê, quando um corintiano foi morto por torcedores do vasco, além de confusões em região residencial de santos e no largo paissandu, em são paulo, áreas afastadas dos estádios. “posso assegurar que a violência dentro dos estádios foi controlada graças a inúmeras ações. o problema está nos itinerários”, acrescenta castilho. o projeto de criminalização prevê que alguns delitos sejam considerados crimes. um torcedor que portar objetos considerados de riscos (correntes, pedaços de madeira) responderia criminalmente, mesmo que não ataque outras pessoas. atualmente, esse indivíduo dificilmente seria preso. o texto também tem alvo o cambista. caso flagrado, ele poderia ser condenado até dois anos de reclusão, mais multa. o projeto que visa aumentar o cerco a torcedores considerados violentos está em fase final de tramitação no congresso, em brasília. “voltaremos a cobrar o ministro orlando silva [do esporte] para que o projeto seja sancionado pelo presidente lula o quanto antes”. compartilhe:
o campeonato paranaense sequer começou e volta a ser assombrado por decisões da justiça desportiva. desta vez, a competição está ameaçada de não começar, devido a uma ação movida pela arapongas, que reivindica uma vaga no estadual. o pedido já recebeu parecer favorável do procurador caio pompeu, do superior tribunal de justiça desportiva. nesta quinta-feira haverá uma reunião do pleno do tribunal, na qual pode-se determinar o cumprimento de uma liminar que suspende o arbitral de clubes, até que haja uma decisão final para o caso. se isto acontecer, o campeonato não começa no sábado. o arapongas alega que o afa/foz escalou jogadores irregulares, na última rodada da divisão de acesso de 2009. o clube pede que o afa seja penalizado com o wo, que seria o segundo do clube na competição. pelo regulamento, o time teria seus resultados anulados o que beneficiaria o arapongas que, neste caso, assumiria a vaga do operário de ponta grossa ou seria incluído na competição como a 15ª equipe. o caso já foi julgado pelo tribunal de justiça desportiva do paraná (tjd/pr), que rejeitou o pedido por unanimidade. compartilhe:
pirataria no brasil entenda quais ações podem ser consideradas pirataria em 2009, a abes (associação brasileiras das empresas de software), a bsa (business software alliance) e esa (entertainment software association) contabilizaram um aumento de 251% em denúncias de software piratas, em comparação a 2008. ao todo foram quase 6 mil denúncias feitas por telefone ou e-mail, que resultaram em mais de 10 mil notificações a empresas ou usuários. no que diz respeito ao comércio de cds piratas no país, durante o ano passado, foram realizadas mais de 600 operações, resultando na apreensão de 1.128 milhão de mídias piratas. um ramo explorado pelos vendedores piratas são as vendas pela internet. segundo o coordenador do grupo de trabalho antipirataria da abes, antônio eduardo mendes da silva, mais de 313 sites e 19,3 mil anúncios foram retirados do ar. de acordo com silva, o crescimento de denúncias neste segmento é reflexo de parcerias com sites de comércio eletrônico, como o toda oferta e o mercado livre, que tiram sites do ar quando identificam que o software comercializado é pirata. compartilhe:
meia carlos alberto ignora amistoso e sabe que o time do vasco será cobrado diante dos capixabas leia mais notícias sobre o vasco da gama elton está próximo de retornar ao vasco vasco é eliminado da copa sp de juniores vasco explica treino com "portões fechados" página do estadual do rio de janeiro amistoso só no título. é com discurso de “jogar sério e respeitar a torcida” que o vasco se prepara para o jogo desta quarta-feira, às 20h30 (horário de brasília), contra a seleção capixaba, no estádio engenheiro araripe, em cariacica, no espírito santo. será a primeira partida da equipe na temporada 2010. apesar de não valer três pontos, classificação e muito menos título, o duelo é visto com toda seriedade pelo meia carlos alberto. experiente, o jogador sabe que um tropeço poderia gerar um início de crise no cruzmaltino. “é amistoso só para quem está de fora. para a gente, que está ali dentro, a história é outra. já começaremos a ser cobrados como se fosse meio de temporada. temos responsabilidade, precisamos representar a torcida. além disso, eu não quero perder”, disse o jogador, que está ansioso para voltar a atuar. “quando estamos de férias ou em pré-temporada, sentimos muito falta desse clima de jogo. por isso sempre dá aquele friozinho na barriga, a ansiedade é grande. é o que gostamos de fazer. o dia que não sentirmos isso, é sinal de que temos que parar de jogar”, avaliou. o técnico vagner mancini tem visão muito semelhante. de acordo com ele, o time cruzmaltino tem a obrigação de demonstrar dedicação aos torcedores. ele frisou que o amistoso também será importante para observar a equipe antes da estreia no estadual, sábado, contra o tigres do brasil, em são januário. “mesmo sendo um jogo com pouco valor, temos a obrigação de mostrar empenho, de procurar vencer. é a camisa do vasco que está em jogo. e ninguém quer perder. vai ser bom também para observar alguns jogadores e o time de forma geral”, explicou o comandante. a seleção capixaba, apesar do nome, não trará em seu elenco os melhores jogadores do estado. isso porque, o rio branco e o vitória, os dois times mais fortes do momento, não liberaram seus jogadores. confira as escalações seleção capixaba: denis; victor, cavalini, marco antonio e ygor; gilmar, rafael, paraná e richard; rodrigo cruz e kill. vasco: fernando prass; elder granja, gian, fernando e marcio careca; nilton, leo gago, jumar (souza) e carlos alberto; rafael coelho e dodô. compartilhe:
carros como a brabham de 1981, com que piquet ganhou seu 1º título, deverão estar no bahrein; este modelo compete no torneio de carros históricos senna pode trocar campos pela toro rosso ferrari não garante carro competitivo os organizadores do gp do bahrein de fórmula 1 esperam que todos os campeões de fórmula 1 que estejam vivos compareçam à corrida de abertura da temporada, no circuito de sakhir, no dia 14 de março. os 20 campeões foram convidados para celebrar os 60 anos da fórmula 1. “será uma ocasião verdadeiramente especial, principalmente para todos que amam fórmula 1 e que acompanham o esporte há muito tempo”, declarou o chefe do circuito, martin whitaker. alguns dos carros que foram usados pelos campeões durante suas conquistas também serão levados a sakhir para a comemoração dos 60 anos da categoria. entre os brasileiros, nelson piquet e emerson fittipaldi serão convidados. além deles, deverão estar presentes nomes como alain prost, nigel mansell, niki lauda, alan jones, mario andretti, jack brabham e john surtees, além de kimi räikkönen e de outros quatro campeões mundiais que estarão no grid: hamilton, alonso, schumacher e button. compartilhe:
brainpix beyoncé knowles saindo de um clube noturno em londres (13/11/2009) los angeles (eua.), 12 jan (efe).- a cantora beyoncé, que em fevereiro se apresenta no brasil e é candidata a dez prêmios nos próximos grammy, afirmou que pretende afastar-se da música "por seis meses", em declarações publicadas hoje pelo jornal "usa today". "definitivamente é o momento de fazer uma pausa, de recarregar as baterias", disse a artista americana, de 28 anos. "eu gostaria de parar seis meses e não entrar no estúdio. preciso simplesmente viver a vida, encontrar inspiração nas coisas de novo", acrescentou. apesar de estar segura com sua decisão, explicou que não pode deixar de pensar em futuras canções. "vai ser o mais difícil do mundo me convencer que não vou gravar nenhum disco, nenhum video-clipe (...). já tenho todas as melodias e ideias na minha cabeça. mas tenho que dizer a mim mesma: sinta-se". sua presença no próximo grammy em 31 de janeiro não corre perigo. beyoncé foi indicada nas categorias de melhor álbum ("i am... shasha fierce"), melhor gravação ("halo") e melhor canção (letra) por "single ladies", assim como inúmeras menções em rhythm & blues. deste álbum vendeu 2,7 milhões de cópias, enquanto "single ladies", uma das canções mais populares do ano, registrou 3,5 milhões de downloads na internet. "ainda não digeri", admitiu beyoncé, que recebeu a notícia de suas dez indicações ao grammy dois dias antes de seu marido, jay-z, completar 40 anos. "estava tão centrada em seu aniversário que realmente não pensei nisso. mas é uma grande honra", apontou. em fevereiro, a ex-membro do grupo destiny's child ainda atuará durante duas semanas na américa do sul e no caribe, para completar a turnê mundial por 110 cidades. "não queria atuar e permanecer no hotel. visitei as pirâmides do egito, vi a grande muralha chinesa e as baleias no meio do oceano na austrália (...). tenho grandes lembranças e realmente aprendi a desfrutar a vida", manifestou. tanto é que quando retornou para casa fez uma lista das coisas que queria fazer sem relação com a música. "prometi a mim mesma que não faria outra turnê ou entraria no estúdio antes de terminar de fazer essas coisas", concluiu. efe compartilhe:
fernanda vence a primeira prova do líder josi fará diferença no bbb? fotos da estreia fotos do dia 13/1 fernanda, a paulista de são josé dos campos, resistiu mais de 14 horas andando sobre o barril e venceu a primeira prova que deu a liderança à madrinha joseane, do bbb 3 e imunidade para a tribo “belos”, formado pela dentista, por eliéser e uilliam. a prova, que teve início na noite de terça (12), foi finalizada após ana marcela, do grupo “ligados”, ter caído do barril. a pernambucana se desequilibrou quando a velocidade do tambor aumentou, após um banho de água fria. divididos em grupos de três, chamados de “tribos”, cada participante tinha que andar sobre um barril, em sintonia com seus companheiros de grupo, apenas segurando em um laço, que vinha do alto. os grupos foram sendo desclassificados conforme seus três integrantes deixaram a prova. cada grupo defendia um padrinho ou madrinha, que já passou pela casa do “big brother brasil”. a cada grupo desclassificado, o padrinho ou madrinha da “tribo” deixava a casa e perdia a chance de voltar ao confinamento. durante toda a prova, fernanda cantou e conversou com os padrinhos e os colegas de confinamento. compartilhe:
desde que a polêmica sexual de tiger woods estourou, diversos personagens ligados ao escândalo tiveram a chance de tirar proveito do calvário do astro do golfe. amantes prometeram contar mais detalhes das experiências que tiveram com o norte-americano, diretores de cinema se interessaram com a repercussão das histórias do atleta e revistas exploraram ao máximo o episódio. estes estão entre os que mais aproveitaram a revelação da vida pessoal do golfista para levar vantagem. já woods enfrenta problemas que não acabam mais. comparado ao terrorista osama bin laden pela dificuldade em ser encontrado e sem alguns dos milionários contratos de patrocínio, o golfista está afastado do esporte e se prepara para enfrentar uma batalha judicial. vítima de toda a história, elin nordegren, ex-modelo sueca, estuda entrar com um pedido de divórcio, em que pode pedir us$ 300 milhões e a guarda dos dois filhos do casal. veja quem pegou carona na polêmica de tiger woods para faturar 1. amantes aproveitadoras as amantes de tiger woods não param de dar declarações sobre as aventuras e preferências do atleta. segundo jornais, o número de mulheres que o golfista se envolveu durante o casamento chega a 12. rachel uchitel (foto) seria a principal delas. outra mulher, modelo na itália, quer lançar um livro sobre as aventuras do norte-americano. ela deseja vender a obra por us$ 1 milhão. mesmo com a promessa de contar as experiências homossexuais do atleta, a modelo ainda não conseguiu compradores. mais 2. inspiração para filme pornô o escândalo amoroso de tiger woods chamou a atenção da indústria de filmes pornôs. a imprensa norte-americana já divulgou que uma paródia das polêmicas do golfista, intitulada tiger's wood, está em produção. o canal de televistao e! entertainment revelou que o filme estará à venda em breve. tyler knight viverá o papel do golfista. kayden kross será a esposa do atleta, elin nordegren. com casos de infidelidade de woods como pano de fundo e um trocadilho no título, a empresa espera faturar alto. mais 3. protagonista de game após a fuga de diversos patrocinadores, a electronic arts revelou que continuará apoiando tiger woods e produzirá a nova edição do famoso game 'tiger woods pga tour', série que existe há dez anos. em entrevista ao jornal telegraph, peter moore, executivo da empresa de jogos eletrônicos, informou que woods será o astro da nova série, apesar dos “erros cometidos”. o apoio tem razão de ser, pois o game de golfe já rendeu cerca de us$ 670 milhões de dólares somente aos cofres da empresa norte-americana. 4. imagem explorada na esteira das polêmicas de woods, as revistas norte-americanas aproveitaram para vender ainda mais. repercussões e novos detalhes foram os atrativos. as capas exploraram o calvário do astro do golfe. o 'destaque' ficou por conta da norte-americana vanity fair. a revista traz capa uma foto de woods feita antes de o escândalo estourar, em que o atleta aparece sem camisa, com semblante sério e agressivo e punhos fechados se exercitando com pesos, numa pose que a revista classifica de “profética”. mais 5. convite para estrelar filme o diretor do grande sucesso 'se beber, não case', todd phillips, quer convidar tiger woods para estrelar a sequência da comédia. a ideia foi revelada pelo site hollyscoopm. a intenção de phillips é repetir o que ele já fez no primeiro filme, quando chamou mike tyson para uma participação: resgatar uma imagem muito desgastada. por outro lado, um produtor de hollywood tem planos mais sórdidos. ele planeja convidar cuba gooding jr. para interpretar o golfista na trajetória de sucesso no esporte e de escândalos na vida pessoal. mais confira todas as notícias sobre os escândalos de tiger woods compartilhe:
"senhor centenário", marcelinho carioca fará a sua despedida dos gramados no amistoso desta quarta disputa começa, e tcheco ganha espaço no time roberto carlos estreia dia 20 de janeiro o corinthians não estará completo. o huracán também não. os principais reforços alvinegros não estarão em campo. o que era para ser um jogo de grande festa virou um problema no planejamento de mano menezes e por isso terá menos atrativos do que o esperado. o principal deles é a presença de marcelinho carioca em seu último jogo. o outro, a possibilidade de encarar um rival estrangeiro. e só. o duelo acontece às 16h desta quarta-feira, no pacaembu. torcida, departamento de marketing e emissora de televisão esperavam ver um corinthians repleto de reforços. sete foram contratados. a grande expectativa era em torno de roberto carlos e sobre a possível escalação de ronaldo. mano frustrou todo mundo. para não correr riscos e não estragar a pré-temporada, ele relacionou apenas um reforço para o amistoso: o volante ralf, que começará na reserva. os demais apenas saudarão os torcedores. ronaldo? sequer foi convocado para a partida. poderá, no máximo, ir ao pacaembu como espectador. na manhã desta quarta, quem não foi relacionado treina em itu. “vou levar esse momento muito a sério mesmo. sei da expectativa que foi criada em cada jogador que chegou e só vou colocá-los para jogar quando eles estiverem em condição de render bem”, argumentou mano. o preparador físico walmir cruz também reclamou da partida na segunda semana de pré-temporada. quem não contestou nada foi marcelinho carioca. pelo contrário. o ex-camisa 7 anunciou que o amistoso marcará sua despedida do futebol. ele aposentará as pequenas chuteiras que deram dez títulos aos corintianos. o meia será titular e deve jogar cerca de 45 minutos. o duelo diante do huracán faz parte da compra de defederico pelo corinthians e foi acertado em agosto do ano passado. para mano, existe apenas um fator positivo para a equipe: a possibilidade de iniciar o ano diante de um argentino. vale lembrar que em 2010 a libertadores é a obsessão alvinegra. “é sempre possível você se familiarizar mais com os jogadores sul-americanos. embora o huracán não vá trazer sua equipe principal porque também está em fase de preparação, teremos um enfrentamento tático diferente do que estamos acostumados a encontrar no brasil”, avaliou mano. o ex-time de defederico poupou até seu treinador. enquanto o comandante principal, héctor rivoira, ficou em mar del plata para dirigir a pré-temporada, jesús martínez irá dar as ordens no huracán. ele é coordenador das categorias de base. para defederico, será um amistoso diferente. “será estranho, pois fiquei quase dez anos no huracán e tenho um grande sentimento pelo clube. meus amigos de lá já pediram para eu não jogar muito, mas não tem como. hoje sou do corinthians e vou buscar a vitória”, contou o meia argentino. foram vendidos antecipadamente 13 mil ingressos. corinthians x huracán data: 13/01/2010 (quarta-feira) local: estádio do pacaembu, em são paulo (sp) horário: 16h (de brasília) transmissão: sportv árbitro: wilson luiz seneme (sp) auxiliares: vicente romano neto (sp) e émerson augusto de carvalho (sp) corinthians felipe; alessandro, paulo andré, william e escudero; marcelo mattos, jucilei, morais e marcelinho carioca; defederico e souza técnico: mano menezes huracán calviño; lemos, maidana, cura e gonzalo garcía; alan sánchez, medina e i. suárez; aguilar, roffés e quintana técnico: jesús martínez compartilhe:
volante edinho dá entrevista nos tempos de inter contratação de edinho foi acertada? opine! receoso, palmeiras começa ano sem psicóloga todas as notícias do palmeiras no uol confira as transações no mercado da bola com poucas contratações em 2010, o palmeiras segue trabalhando nos bastidores para reforçar o elenco no início da temporada. nesta quarta-feira, a diretoria alviverde anunciou o fim da negociação pelo volante edinho e agora aguarda apenas a chegada de um documento para apresentar o jogador. o atacante marcelo moreno, por outro lado, não tem previsão de acerto, enquanto o clube ainda espera por uma longa conversa para trazer o ex-cruzeirense. “o marcelo é um dos atacantes que nos interessa e já iniciamos os contatos para contratá-lo. o problema é que essa negociação envolve dois clubes europeus e ainda vai demandar muito tempo. por isso, estamos cautelosos”, explicou o gerente de futebol toninho cecílio. o atacante da seleção boliviana foi emprestado ao werder bremen em maio do ano passado pelo shakhtar donetsk, da ucrânia, mas não faz mais parte dos planos do time germânico para o restante da temporada. com isso, negocia seu retorno ao futebol brasileiro – grêmio e são paulo também manifestaram interesse no atleta. apesar de já ter iniciado o contato com o clube do leste europeu, a diretoria do palmeiras afirmou que ainda não falou com o jogador e por isso não sabe se ele está disposto a defender o time em 2010. “é preciso uma autorização do werder e do shakhtar. só depois vamos conversar diretamente com o atleta”, declarou cecílio. enquanto isso, o palmeiras finalizou na última terça-feira os detalhes que faltavam na negociação por edinho. segundo o gerente de futebol, o clube alviverde aguarda apenas a chegada de um documento do lecce-ita para concretizar a assinatura e apresentar o atleta. a expectativa é que ele retorne ao brasil nesta sexta. “toda a negociação pelo edinho foi encerrada ontem [terça]. ainda faltavam alguns detalhes, que já resolvemos. a situação já está com o departamento jurídico. só falta recebermos um documento e mandarmos a passagem para ele. o edinho está com as malas prontas”, destacou o dirigente. a diretoria alviverde acertou a compra de 50% dos direitos de edinho junto ao clube italiano, que possuía uma dívida com o internacional. desta maneira, o palmeiras precisou assumir essa dívida do lecce para fechar o contrato de quatro anos com volante. douglas ainda interessa o palmeiras também trabalha para trazer o meia douglas, ex-corinthians e atualmente no al wasl. a diretoria alviverde realizou uma proposta por empréstimo, mas o clube dos emirados árabes não estaria disposto a liberá-lo no início do ano. de acordo com toninho cecílio, o jogador manifestou interesse em defender o palmeiras, mas dificilmente seria cedido por empréstimo, como deseja o clube alviverde. “o douglas também foi sondado por nós, mas eles estão um pouco irredutíveis à ideia de liberá-lo agora. pode até ser que apareça outra equipe e consiga contratá-lo por meio de outro projeto”, comentou o gerente, lembrando que o grêmio também negocia o meia. compartilhe:
um time que terá de ser ajeitado com a temporada em andamento, mas que pode trazer novas “ressurreições”. esse deve ser o flamengo de 2010 comandado por andrade. em porto feliz-sp, o treinador dirige a pré-temporada do time lamentando a falta de reforços, mas apostando alto que pode recuperar talentos dentro do elenco rubro-negro. sem reforços, andrade ainda sofre com titulares que chegaram atrasados para a preparação, como o sérvio petkovic e o zagueiro angelim (foto) câmara municipal do rio de janeiro em dezembro campeão da libertadores como jogador em 1981, andrade disputará torneio como técnico pela 1ª vez leia mais notícias do flamengo o atacante gil, no caso, é a aposta de andrade em obter o mesmo sucesso que teve com zé roberto e petkovic em 2009. desacreditados por todos, os dois deram a volta por cima na reta final do brasileirão e foram fundamentais na conquista do título. “ninguém desaprende a jogar. é preciso conversar com os caras e entendê-los”, disse andrade, com a simplicidade que marca sua personalidade. simplicidade que já exibia nos tempos de jogador e que não perdeu com o passar dos anos e das conquistas, tendo vencido todos os títulos possíveis pelo flamengo na época de atleta. paciente, responde a todas as perguntas sem demonstrar pressa em se livrar delas. antes de atender a reportagem do uol esporte, falou por mais de 30min com uma emissora de televisão. “pediram para eu contar a minha vida inteira. tentei resumir em 10min”, brincou o treinador, ao chegar para a entrevista. na conversa, andrade, além de falar da preocupação com a falta de reforços e de elogiar gil, afirmou que não vai priorizar competição na temporada, comentou o tratamento diferenciado de adriano e petkovic e mostrou não ter ficado satisfeito com a decisão da diretoria de incorporar rogério lourenço para a sua comissão técnica. confira na íntegra a entrevista do técnico andrade ao uol esporte. uol esporte - pela primeira vez você inicia um ano como técnico do flamengo. como é trabalhar durante a pré-temporada podendo ajeitar o time da sua maneira? andrade - isso é muito importante. posso pedir o jogador que eu quiser, com o perfil que eu quero e dentro da realidade financeira do clube. posso planejar uma equipe e treinar da minha maneira, essa é a grande vantagem. o problema é que não estou podendo contar com todo mundo ainda e temos de ter paciência para esperar os reforços. uol esporte – em relação aos reforços, você deve terminar a pré-temporada com apenas o volante fernando contratado. essa demora te incomoda? andrade - tenho de ter paciência, mas a qualquer momento podem chegar caras novas. o ideal era que já tivéssemos todos aqui para a pré-temporada, para trabalharmos. para a libertadores ainda temos tempo, mas para o carioca não. já estreamos no domingo [17, contra o duque de caxias]. mas procuro entender os problemas da diretoria e tenho de pensar nos que estão aqui. não adianta falar em vagner love. se ele vier, começo a planejar o time com ele, mas enquanto isso penso apenas nos que estão aqui. uol esporte - você recuperou o zé roberto e o petkovic, jogadores que ninguém acreditava. qual foi o segredo? andrade - eu só dei a oportunidade para eles. eles não desaprenderam a jogar. claro que tive de conversar com os dois, especialmente com o zé roberto. fiz ele ver que precisava abdicar de algumas coisas para voltar a render. mas dependia só dele. ele entendeu e voltou a jogar bem, ganhou confiança. uol esporte - e tem algum jogador que você acredita que possa acontecer o mesmo nessa temporada? andrade - agora eu aposto muito no gil, que vai voltar a render bem. assim como acredito no dênis marques. uma pena ele não ter chegado ainda [resolve há mais de uma semana problemas particulares]. ele precisava muito de uma pré-temporada. o gil está aqui e com certeza vai dar um salto de qualidade. uol esporte - depois do título brasileiro, você disse que ele serviu para calar a boca de muita gente que não acreditava em você dentro do flamengo. pode explicar o desabafo? andrade - isso é passado. vamos deixar o hexa e esse fato para trás. é um livro com a página virada. temos tanta coisa boa para falar, não gostaria de voltar a tocar nesse assunto. o que passou, passou. uol esporte - sua identificação com o flamengo é muito forte. você acha que isso pode te fechar portas em outros clubes do futebol brasileiro? andrade - pelo contrário. acho que isso abre portas para mim. você ter no currículo uma passagem boa pelo flamengo é maravilhoso. é como uma faculdade completa passar pelo flamengo, é a elite profissional. mas já estagiei com o oswaldo de oliveira no fluminense, em 2001, e fui muito bem recebido por todos por lá. não teve nenhum tipo de rivalidade. uol esporte - a grande competição do flamengo esse ano é a libertadores. qual é o adversário brasileiro que coloca mais medo em você? andrade - medo não tenho de nenhum, mas respeito por todos. todos são times fortes e se reforçaram. devem estar aproveitando essa pré-temporada e vai ser uma competição muito difícil. uol esporte - e como você analisa o grupo rubro-negro na competição, formado por universidad do chile, caracas-ven e pelo vencedor de colón-arg e universidad católica-chi? andrade - está difícil. esse ano pegamos times muito qualificados. as equipes do chile têm tradição e sempre participam bem da libertadores. o caracas tem alguns colombianos na equipe e ficou muitos jogos sem perder dentro de casa. vai ser difícil e o flamengo terá de estar bem preparado para corresponder à expectativa. por isso temos de nos reforçar para a competição. uol esporte - em 2008 o flamengo chegou a poupar jogador no duelo de ida contra o américa do méxico priorizando a final do estadual, contra o botafogo. depois, acabou eliminado. você adotaria uma medida desse tipo agora em 2010? andrade - sou contra poupar. sempre que possível, vou escalar força máxima em todas as competições. em jogo decisivo não existe isso de poupar ninguém. vamos jogar o carioca para ganhar e a libertadores também. só fica fora jogador em caso extraordinário. não vou poupar ninguém. uol esporte - por falar naquele duelo, o américa do méxico pode se classificar para a libertadores desse ano. seria especial enfrentá-los de novo e se vingar da derrota de 2008 nas oitavas-de-final? andrade - não considero um jogo especial. se houver o confronto, vai ser apenas uma partida como as outras. daquela vez nós perdemos, mas ganhamos ao mesmo tempo. o grupo amadureceu e já sabe como se comportar em situações parecidas. sempre que a gente perde, a gente ganha ao mesmo tempo. uol esporte – você mostrou ter grande facilidade para controlar o grupo do flamengo, que conta com algumas estrelas, como adriano e petkovic. os dois, por sinal, em determinadas situações têm um tratamento diferenciado. como fazer o elenco entender isso e não criar problemas internos? andrade - existe um respeito muito grande pelo grupo com os dois. o petkovic, até mesmo pela idade, precisa de um tratamento diferenciado. já o adriano os jogadores compreendem os problemas dele, mas ele é uma referência. disputou uma copa do mundo, vai disputar outra e atuou no futebol europeu. isso é tudo o que a maioria aqui quer um dia. então eles entendem os privilégios. isso nunca nos atrapalhou. uol esporte - a diretoria rubro-negra anunciou no fim do ano passado que o rogério lourenço, técnico das divisões de base do flamengo e da seleção brasileira sub-20, foi incorporado à sua comissão técnica. você acha que ele será útil com dicas de jogadores mais jovens? andrade - só digo uma coisa: comissão técnica é cargo de confiança. assim como o presidente escolhe suas pessoas de confiança, o treinador tem as suas. uol esporte - fora do flamengo, como é a sua rotina? você se desliga do futebol ou costuma ver vt de jogos de adversários, conversar com informantes? andrade - eu vejo futebol direto em casa. minha mulher fica louca com tanto futebol. às vezes assisto a dois jogos em duas televisões diferentes ao mesmo tempo. mas só converso mesmo sobre o assunto com o pessoal da minha comissão técnica. meus amigos pessoais não entendem bulhufas de futebol e sequer vão ao maracanã. só torcem por mim, mas não sabem nada de futebol. compartilhe:
bellucci segue nas duplas, após cair diante de alemão em simples veja como foi a derrota álbum de fotos do dia no tênis o tenista paulista thomaz bellucci acabou se despedindo cedo do torneio de auckland, na nova zelândia. pelo menos na chave de simples, já que ele ainda não encerrou sua participação nas duplas. ao lado do mineiro andré sá, o número 34 do mundo venceu a segunda e já está nas semifinais da competição, com chance de um duelo 100% verde-amarelo pela vaga na final. nesta quarta-feira, bellucci e sá enfrentaram os argentinos lucas arnold ker e juan monaco, e venceram por 7-5 e 6-4, em 1h18 minutos de partida. horas antes, bellucci foi eliminado nas simples ao perder para o alemão philipp kohlschreiber, em dois sets. andré sá desfez sua parceria com marcelo melo e, neste torneio, acabou formando par com bellucci, já que sua dupla fixa será com o romeno horia tecau, segundo o mineiro anunciou ao fim da temporada de 2009. e junto a bellucci, sá pode enfrentar justamente seu ex-companheiro por uma vaga na final. a dupla com marcelo melo e bruno soares joga as quartas de final contra os algozes dos irmãos bryan, rogier wassen (hol) e horacio zeballos (arg). a partida de melo e soares estava programada para fechar o dia nesta quarta-feira, mas acabou adiada pela organização. assim, se vencerem wassen e zeballos, eles terão de entrar em quadra novamente, no mesmo dia, para enfrentarem bellucci e sá. * atualizada às 10h44 compartilhe:
o ministério público alardeia ter controlado incidentes dentro dos estádios de são paulo e vê como principal foco de violência os itinerários dos torcedores, a quilômetros de distância das praças esportivas. um dos idealizadores do projeto de criminalização de atos considerados meros delitos, o promotor paulo castilho defende a descaracterização da torcida de time visitante e o cadastramento nacional dos torcedores. mp idealiza fim da violência em sp líderes de uniformizadas debateram com autoridades maneiras de coibir incidentes torcedores uniformizados foram apontados como os principais culpados pela violência no futebol reunião com mp carioca é cancelado mais notícias de futebol no uol o promotor reforça a tese de que o torcedor de time visitante é uma presa em potencial: geralmente desconhece trajetos considerados perigosos e regularmente está em menor número. a proibição de torcedor com uniforme de time visitante evitaria um incidente grave, acrescenta castilho. “é injusto permitir a entrada apenas de torcedores do time da casa, como ocorre na argentina. queremos sim a descaracterização do torcedor do time visitante, evitando repetir cenas como ocorridas em minas, quando um torcedor do atlético foi atropelado após ser identificado por vários torcedores do cruzeiro”, expôs castilho, durante reunião com representantes da federação paulista, polícias, líderes de uniformizadas e outras autoridades, na terça-feira, no fórum criminal. presente no auditório, um torcedor questionou a ideia de torcida visitante sem uniforme propagada por castilho, alegando que o torcedor “do bem” poderia ser confundido com um baderneiro. uma vez vestido com o uniforme do clube, o torcedor que incitar violência será identificado com mais facilidade, evitando que outro torcedor “à paisana” seja agredido por engano. no encontro com pessoas envolvidas, o promotor apontou como principais “manchas negativas” em 2009 as emboscadas ocorridas na marginal tietê, quando um corintiano foi morto por torcedores do vasco, além de confusões em região residencial de santos e no largo paissandu, em são paulo, áreas afastadas dos estádios. “posso assegurar que a violência dentro dos estádios foi controlada graças a inúmeras ações. o problema está nos itinerários”, acrescenta castilho. o projeto de criminalização prevê que alguns delitos sejam considerados crimes. um torcedor que portar objetos considerados de riscos (correntes, pedaços de madeira) responderia criminalmente, mesmo que não ataque outras pessoas. atualmente, esse indivíduo dificilmente seria preso. o texto também tem alvo o cambista. caso flagrado, ele poderia ser condenado até dois anos de reclusão, mais multa. o projeto que visa aumentar o cerco a torcedores considerados violentos está em fase final de tramitação no congresso, em brasília. “voltaremos a cobrar o ministro orlando silva [do esporte] para que o projeto seja sancionado pelo presidente lula o quanto antes”. compartilhe:
o campeonato paranaense sequer começou e volta a ser assombrado por decisões da justiça desportiva. desta vez, a competição está ameaçada de não começar, devido a uma ação movida pela arapongas, que reivindica uma vaga no estadual. o pedido já recebeu parecer favorável do procurador caio pompeu, do superior tribunal de justiça desportiva. nesta quinta-feira haverá uma reunião do pleno do tribunal, na qual pode-se determinar o cumprimento de uma liminar que suspende o arbitral de clubes, até que haja uma decisão final para o caso. se isto acontecer, o campeonato não começa no sábado. o arapongas alega que o afa/foz escalou jogadores irregulares, na última rodada da divisão de acesso de 2009. o clube pede que o afa seja penalizado com o wo, que seria o segundo do clube na competição. pelo regulamento, o time teria seus resultados anulados o que beneficiaria o arapongas que, neste caso, assumiria a vaga do operário de ponta grossa ou seria incluído na competição como a 15ª equipe. o caso já foi julgado pelo tribunal de justiça desportiva do paraná (tjd/pr), que rejeitou o pedido por unanimidade. compartilhe:
pirataria no brasil entenda quais ações podem ser consideradas pirataria em 2009, a abes (associação brasileiras das empresas de software), a bsa (business software alliance) e esa (entertainment software association) contabilizaram um aumento de 251% em denúncias de software piratas, em comparação a 2008. ao todo foram quase 6 mil denúncias feitas por telefone ou e-mail, que resultaram em mais de 10 mil notificações a empresas ou usuários. no que diz respeito ao comércio de cds piratas no país, durante o ano passado, foram realizadas mais de 600 operações, resultando na apreensão de 1.128 milhão de mídias piratas. um ramo explorado pelos vendedores piratas são as vendas pela internet. segundo o coordenador do grupo de trabalho antipirataria da abes, antônio eduardo mendes da silva, mais de 313 sites e 19,3 mil anúncios foram retirados do ar. de acordo com silva, o crescimento de denúncias neste segmento é reflexo de parcerias com sites de comércio eletrônico, como o toda oferta e o mercado livre, que tiram sites do ar quando identificam que o software comercializado é pirata. compartilhe:
meia carlos alberto ignora amistoso e sabe que o time do vasco será cobrado diante dos capixabas leia mais notícias sobre o vasco da gama elton está próximo de retornar ao vasco vasco é eliminado da copa sp de juniores vasco explica treino com "portões fechados" página do estadual do rio de janeiro amistoso só no título. é com discurso de “jogar sério e respeitar a torcida” que o vasco se prepara para o jogo desta quarta-feira, às 20h30 (horário de brasília), contra a seleção capixaba, no estádio engenheiro araripe, em cariacica, no espírito santo. será a primeira partida da equipe na temporada 2010. apesar de não valer três pontos, classificação e muito menos título, o duelo é visto com toda seriedade pelo meia carlos alberto. experiente, o jogador sabe que um tropeço poderia gerar um início de crise no cruzmaltino. “é amistoso só para quem está de fora. para a gente, que está ali dentro, a história é outra. já começaremos a ser cobrados como se fosse meio de temporada. temos responsabilidade, precisamos representar a torcida. além disso, eu não quero perder”, disse o jogador, que está ansioso para voltar a atuar. “quando estamos de férias ou em pré-temporada, sentimos muito falta desse clima de jogo. por isso sempre dá aquele friozinho na barriga, a ansiedade é grande. é o que gostamos de fazer. o dia que não sentirmos isso, é sinal de que temos que parar de jogar”, avaliou. o técnico vagner mancini tem visão muito semelhante. de acordo com ele, o time cruzmaltino tem a obrigação de demonstrar dedicação aos torcedores. ele frisou que o amistoso também será importante para observar a equipe antes da estreia no estadual, sábado, contra o tigres do brasil, em são januário. “mesmo sendo um jogo com pouco valor, temos a obrigação de mostrar empenho, de procurar vencer. é a camisa do vasco que está em jogo. e ninguém quer perder. vai ser bom também para observar alguns jogadores e o time de forma geral”, explicou o comandante. a seleção capixaba, apesar do nome, não trará em seu elenco os melhores jogadores do estado. isso porque, o rio branco e o vitória, os dois times mais fortes do momento, não liberaram seus jogadores. confira as escalações seleção capixaba: denis; victor, cavalini, marco antonio e ygor; gilmar, rafael, paraná e richard; rodrigo cruz e kill. vasco: fernando prass; elder granja, gian, fernando e marcio careca; nilton, leo gago, jumar (souza) e carlos alberto; rafael coelho e dodô. compartilhe:
carros como a brabham de 1981, com que piquet ganhou seu 1º título, deverão estar no bahrein; este modelo compete no torneio de carros históricos senna pode trocar campos pela toro rosso ferrari não garante carro competitivo os organizadores do gp do bahrein de fórmula 1 esperam que todos os campeões de fórmula 1 que estejam vivos compareçam à corrida de abertura da temporada, no circuito de sakhir, no dia 14 de março. os 20 campeões foram convidados para celebrar os 60 anos da fórmula 1. “será uma ocasião verdadeiramente especial, principalmente para todos que amam fórmula 1 e que acompanham o esporte há muito tempo”, declarou o chefe do circuito, martin whitaker. alguns dos carros que foram usados pelos campeões durante suas conquistas também serão levados a sakhir para a comemoração dos 60 anos da categoria. entre os brasileiros, nelson piquet e emerson fittipaldi serão convidados. além deles, deverão estar presentes nomes como alain prost, nigel mansell, niki lauda, alan jones, mario andretti, jack brabham e john surtees, além de kimi räikkönen e de outros quatro campeões mundiais que estarão no grid: hamilton, alonso, schumacher e button. compartilhe:
brainpix beyoncé knowles saindo de um clube noturno em londres (13/11/2009) los angeles (eua.), 12 jan (efe).- a cantora beyoncé, que em fevereiro se apresenta no brasil e é candidata a dez prêmios nos próximos grammy, afirmou que pretende afastar-se da música "por seis meses", em declarações publicadas hoje pelo jornal "usa today". "definitivamente é o momento de fazer uma pausa, de recarregar as baterias", disse a artista americana, de 28 anos. "eu gostaria de parar seis meses e não entrar no estúdio. preciso simplesmente viver a vida, encontrar inspiração nas coisas de novo", acrescentou. apesar de estar segura com sua decisão, explicou que não pode deixar de pensar em futuras canções. "vai ser o mais difícil do mundo me convencer que não vou gravar nenhum disco, nenhum video-clipe (...). já tenho todas as melodias e ideias na minha cabeça. mas tenho que dizer a mim mesma: sinta-se". sua presença no próximo grammy em 31 de janeiro não corre perigo. beyoncé foi indicada nas categorias de melhor álbum ("i am... shasha fierce"), melhor gravação ("halo") e melhor canção (letra) por "single ladies", assim como inúmeras menções em rhythm & blues. deste álbum vendeu 2,7 milhões de cópias, enquanto "single ladies", uma das canções mais populares do ano, registrou 3,5 milhões de downloads na internet. "ainda não digeri", admitiu beyoncé, que recebeu a notícia de suas dez indicações ao grammy dois dias antes de seu marido, jay-z, completar 40 anos. "estava tão centrada em seu aniversário que realmente não pensei nisso. mas é uma grande honra", apontou. em fevereiro, a ex-membro do grupo destiny's child ainda atuará durante duas semanas na américa do sul e no caribe, para completar a turnê mundial por 110 cidades. "não queria atuar e permanecer no hotel. visitei as pirâmides do egito, vi a grande muralha chinesa e as baleias no meio do oceano na austrália (...). tenho grandes lembranças e realmente aprendi a desfrutar a vida", manifestou. tanto é que quando retornou para casa fez uma lista das coisas que queria fazer sem relação com a música. "prometi a mim mesma que não faria outra turnê ou entraria no estúdio antes de terminar de fazer essas coisas", concluiu. efe compartilhe:
fernanda vence a primeira prova do líder josi fará diferença no bbb? fotos da estreia fotos do dia 13/1 fernanda, a paulista de são josé dos campos, resistiu mais de 14 horas andando sobre o barril e venceu a primeira prova que deu a liderança à madrinha joseane, do bbb 3 e imunidade para a tribo “belos”, formado pela dentista, por eliéser e uilliam. a prova, que teve início na noite de terça (12), foi finalizada após ana marcela, do grupo “ligados”, ter caído do barril. a pernambucana se desequilibrou quando a velocidade do tambor aumentou, após um banho de água fria. divididos em grupos de três, chamados de “tribos”, cada participante tinha que andar sobre um barril, em sintonia com seus companheiros de grupo, apenas segurando em um laço, que vinha do alto. os grupos foram sendo desclassificados conforme seus três integrantes deixaram a prova. cada grupo defendia um padrinho ou madrinha, que já passou pela casa do “big brother brasil”. a cada grupo desclassificado, o padrinho ou madrinha da “tribo” deixava a casa e perdia a chance de voltar ao confinamento. durante toda a prova, fernanda cantou e conversou com os padrinhos e os colegas de confinamento. compartilhe:
agnews romário em show no riocentro (16/01/2010) romário foi flagrado trocando beijos ardentes com uma loira no camarote vip do show do dj tiësto, sábado (16/01), no riocentro. uma fonte contou ao uol que o flagra não significa que o casamento de dez anos com isabella bittencourt tenha terminado. "romário é um pegador. ele pegou uma loira no sábado. daqui a pouco vai pegar uma morena, uma ruiva... a mulher dele sabe que ele dá umas escapulidas por aí, mas romário nem pensa em se separar", contou. isabella está morando com a mãe e a filha do casal, ivy, na suíça. ainda segundo esse amigo, o baixinho voltou da europa na sexta-feira anterior ao flagrante. "ele tinha ido lá matar as saudades da mulher e da filha", disse. compartilhe:
gilberto diz que uma vitória na 4ª feira dará tranquilidade ao grupo ken refuta comparação a ramires júnior tem desfalques na copa sp leia mais notícias do cruzeiro a estreia pelo campeonato mineiro, diante do uberlândia, nesta quarta-feira 20, terá reflexos para o cruzeiro além do estadual. a equipe celeste quer vencer o adversário do triângulo mineiro e chegar à bolívia com maior confiança para enfrentar o real potosí, uma semana depois (na quarta-feira 27), pela pré-libertadores. na toca da raposa ii, a libertadores é encarada como principal objetivo em 2010, mas sem preterir a competição estadual. “a gente tem um jogo contra o potosí que é uma pré-libertadores e, se a gente passar, nos dá a chance de disputar a fase de grupos, então sem dúvida nenhuma que esse jogo é mais importante”, observou gilberto. “mas não podemos deixar o mineiro de lado. o mineiro começa já na quarta-feira, então a equipe tem de estar preparada para vencer esse jogo, até para a gente viajar tranquilo para esse jogo da libertadores”, acrescentou o meia cruzeirense, que disputará o estadual pela segunda vez. em 1998, gilberto foi campeão mineiro com o cruzeiro. o lateral-esquerdo diego renan quer superar o pouco tempo de preparação e iniciar a temporada confiante. “a gente sabe que a parte física ainda não está 100%, mas, jogando em casa, temos que começar vencendo para ir à bolívia com confiança”, afirmou. na quinta-feira 21, a delegação do cruzeiro embarca para a bolívia. a equipe treinará em sucre, onde a altitude é de 2.800 metros, do dia 22 até 26, véspera do confronto contra o real potosí, pela pré-libertadores. a viagem para potosí, que tem altitude de quase 4 mil metros, ocorrerá no dia 27, horas antes do jogo. a partida de volta no mineirão será em 3 de fevereiro. para estrear no campeonato mineiro com vitória, o cruzeiro pode se apoiar no retrospecto amplamente positivo contra o uberlândia. a última derrota para o time do triângulo mineiro aconteceu há 24 anos, em 16 de abril de 1986, por 1 a 0, no mineirão. no total foram disputados 93 jogos entre as equipes, com 56 vitórias do time celeste, 26 empates e 11 triunfos da equipe do triângulo mineiro. compartilhe:
os rigores de uma caminhada por um deserto pedregoso são recompensados por certos prazeres serenos - como dormir olhando pela tela no teto da sua tenda para um céu imponderavelmente grande, repleto de estrelas. quem precisa de teto de barraca quando a média de chuva é de um centímetro por mês?nós estávamos acampados nas margens do rio hugh, um sulco sem água no vazio tingido de óxido de ferro do centro vermelho da austrália, a dois dias inteiros da estrada mais próxima e a uma distância de nove horas atrás de qualquer outra pessoa caminhando. eu refleti que provavelmente eu nunca estive tão distante de quaisquer outros seres humanos, fora a forma inerte da minha noiva ao meu lado. árvores "ghost gum" (um variedade de eucalipto) na trilha larapinta guia de destinos: sydney logo, foi com surpresa, e um leve senso de traição, que despertei de um sonho poucas horas depois com gotas de chuva batendo na minha testa. eu rapidamente armei o teto e fiz uma anotação mental enquanto me enfiava de novo no meu saco de dormir: nunca espere a média em uma terra de extremos.nossa viagem ao centro geográfico da austrália foi motivada, inicialmente, pelo desejo de ver o uluru, o monólito icônico de arenito antes conhecido como rochedo ayers. cercado pela maior coleção de nada do mundo, o uluru fica a cerca de 435 quilômetros a sudoeste de alice springs, a única cidade digna de nota no interior, e mais de 1.600 quilômetros fora da rota turística costeira habitual. é uma longa distância apenas para um rochedo.para ampliar as atrações da região, o governo do território do norte gastou 12 anos polindo uma rota de caminhada de 224 quilômetros, a trilha larapinta, a oeste de alice springs, a concluindo em 2002. crucial para o plano era a rede de tanques de água de chuva em intervalos de cerca de 16 quilômetros -um dia de viagem- que os guardas do parque monitoram e completam com água da cidade quando necessário.a trilha larapinta leva de duas a três semanas para ser caminhada de um extremo ao outro, com trechos mais curtos e até mesmo caminhadas de um dia acessíveis a partir de alice springs. para nossa viagem, lauren e eu planejamos uma caminhada de cinco dias por algumas das áreas mais esparsas de deserto e gargantas mais rochosas, deixando dois dias para a peregrinação obrigatória ao uluru.no voo com partida de sydney, eu folheei o "the songlines", a exploração por bruce chatwin dos lendários seres de totem que, nos mitos da criação dos aborígines, perambularam pelo continente "cantando o mundo para trazê-lo à existência".pela janela do avião, após duas horas de cerrado indistinto, eu finalmente vi um longo e fino rochedo, brotando da areia como a estátua da liberdade no final de "o planeta dos macacos". era o primeiro sinal das cordilheiras macdonnell, uma coleção de cumes paralelos supostamente criados por lagartas gigantes chamadas yeperenye e lar da trilha larapinta.nós arranjamos junto a uma empresa local, a tailormade tours, para sermos levados diretamente do aeroporto para nosso ponto de partida no riacho ellery, parando apenas para abastecer na cidade. após duas horas em uma estrada vazia, nosso motorista nos deixou com algumas poucas palavras alegres de alerta sobre algo chamado "spinifex" e prometeu nos pegar em cinco dias na fenda standley, a próxima trilha acessível por veículos comuns.o riacho ellery abriu a fenda estreita e funda nas macdonnells ao longo dos últimos 350 milhões de anos, fornecendo abrigo para um raro lago permanente. o calor de 35ºc na tarde era um recorde para agosto e nos juntamos aos turistas e campistas que se refrescavam em suas águas marrom-esverdeadas.nós deixamos o campo antes das sete horas da manhã seguinte, e após dez minutos as árvores e verde -sem contar as multidões- aglomerados em torno do lago pareciam uma lembrança distante. diante de nós estava uma vasta planície avermelhada, pontilhada por moitas cinzentas e sem folhas, adormecidas até a próxima chuva.após algumas poucas horas de caminhada por esta paisagem tranquila, nós fomos surpreendidos por uma explosão de cores vívidas nas margens do um riacho seco. devia haver água suficiente no subsolo para sustentar uma árvore "ghost gum" (um variedade de eucalipto) de raízes profundas, com uma luminosa casca branca, folhas verdes vibrantes e uma leve e muito necessária sombra em sua base.a única coisa marcando nosso próximo local de acampamento, ao qual chegamos às 13h, era um tanque de metal cheio de água preciosa, ainda fria da noite no deserto. nós passamos a tarde deitados o mais imóveis que podíamos, nos levantando a cada meia hora para nos reposicionarmos no retângulo móvel de sombra que criamos amarrando a base de nossa tenda entre duas moitas. às 16h30, já tinha refrescado o suficiente para subirmos um cume próximo e observar as planícies que se estendiam por quilômetros em todas as direções. fora as moscas buscando agitadamente a umidade de nossas narinas e canais auditivos, não havia nenhum sinal de movimento.enquanto caminhávamos por condições semelhantes as de um forno no dia seguinte, a busca por uma sombra se transformou em uma obsessão. árvores de aparência promissora de longe revelavam ser atrofiadas e sem folhas quando chegávamos, de forma que seguíamos em frente. no final, nós desistimos e nos encolhemos nos 15 centímetros de sombra oferecidos por um tronco pelado, bebendo nossa água cuidadosamente racionada - sete litros, pesando sete quilos, entre nós - e desenvolvendo planos elaborados caso precisássemos sobreviver se o tanque de água na próxima parada estivesse vazio.foi naquela noite que veio a chuva, dando vida ao deserto curiosamente inerte. nós acordamos no dia seguinte e descobrimos que nosso acumulador de água de dois litros tinha desaparecido, um mistério solucionado em parte por lauren, que o encontrou a algumas poucas centenas de metros adiante na trilha, e em parte por mim, quando notei dois dingos (cães selvagens) de pelo dourado nos observando por trás de algumas rochas próximas.ao seguirmos caminho ao longo do fundo repleto de rochas da garganta hugh, pássaros guinchavam com vozes quase humanas, uma cobra rastejava entre o junco próximo e nós ficamos com a impressão de que os dingos estavam nos seguindo.o terreno também mudou dramaticamente na segunda metade da caminhada. a trilha agora subia seguindo uma série de cumes vertiginosos, chegando até a 1.200 metros de altitude.apesar do alívio bem-vindo fornecido pelo céu nublado que fornecia chuva e pelas temperaturas que caíram para 15ºc, a trilha agora nos exigia em nosso limite. cada passo na descida de duas horas da razorback ridge era um salto, com o impacto da gravidade em nossas pernas amplificado pela carga em nossas costas.nós dormimos por 11 horas naquela noite, acordando às 6h para iniciar nosso último dia na trilha. aqui nós finalmente descobrimos a relva spinifex (afiada), agrupada no tamanho e forma de um porco-espinho assustado, que cobria as encostas rochosas. elas derramam seu sangue sem esforço, como eu redescobria toda vez que esticava a mão para me equilibrar, após tropeçar nas rochas com as pernas cansadas e sem firmeza.às 17h nós finalmente entramos cambaleando na fenda standley, uma abertura de três metros de largura e 79 metros de profundidade, gasta no arenito por outro riacho fantasma. nosso acampamento ficava a 400 metros descendo a trilha, ao lado de um estacionamento onde os aborígines proprietários da fenda possuem um pequeno café e loja de suvenires que atende os ônibus de turismo.naquela noite, enquanto deitávamos sob as estrelas, novamente sem cobertura na tenda, escutamos os proprietários cantando juntamente com uma gravação de uma estranha e serena música aborígine. eu penso nas terras inesperadamente diversas que atravessamos - as areias desoladas e picos rochosos, o sol quente e a chuva alquímica - e em bruce chatwin, assim como nos seres que cantaram esta terra para que passasse a existir.houve um breve silêncio e então aguçamos nossos ouvidos à medida que outra melodia teve início. nós demoramos um minuto para perceber que estávamos ouvindo "who will save your soul" (quem salvará sua alma), o sucesso de jewel de meados dos anos 90. após a quebra do encanto, nós rolamos para o lado para dormir um pouco, antes de nos juntarmos às hordas de turistas a caminho do uluru na manhã seguinte.planeje sua viageminformações detalhadas sobre a trilha larapinta estão disponíveis no site do governo do território do norte, www.nt.gov.au/nreta/parks/walks/larapinta. as caminhadas são recomendadas apenas de abril até outubro, fora dos meses mais quentes de verão. maiores informações sobre viagens às macdonnell ranges estão disponíveis no guia aos visitantes en.travelnt.com/explore/alice-springs/macdonnell-ranges.aspx.para chegar láa qantas (www.qantas.com.au) voa para alice springs de brisbane, sydney, melbourne, adelaide, perth, darwin e cairns. voos de ida e volta de sydney, em abril, estão disponíveis por us$ 697, segundo uma recente pesquisa online.alice wanderer (61-8-8952-2111; www.alicewanderer.com.au) e tailormade tours (61-8-8952-1731; www.tailormadetours.com.au) oferecem transporte de ida e volta para vários pontos da trilha, juntamente com entrega de alimentos. nós pagamos 345 dólares australianos (quase em paridade com o dólar americano) pela viagem de ida e volta, incluindo translado ao aeroporto e uma parada na cidade para abastecermos.caminhadas com guiasvárias empresas oferecem caminhadas com guias e com duração diversa ao longo da trilha, incluindo a trek larapinta (61-428-402-027; www.treklarapinta.com.au) e a peregrine adventures (61-3-8601-4333; www.peregrineadventures.com). uma lista delas está disponível em www.nt.gov.au/nreta/parks/walks/larapinta/links.html.tradução: george el khouri andolfatotexto publicado originalmente em novembro de 2009
o figueirense não teve dificuldade para estrear com vitória no campeonato catarinense. jogando em casa, a equipe contou com uma “blitz” no início do segundo tempo para derrotar o imbituba por 3 a 1, nesta segunda-feira, no estádio orlando scarpelli, em florianópolis. mais sobre o estadual classificação tabela de jogos regulamento leia mais notícias apoiado pela torcida, o figueirense levou um susto logo no início da partida. no primeiro minuto de jogo, o imbituba teve um gol de victor hugo anulado por impedimento. a primeira boa chance do figueirense ocorreu aos 12 minutos, quando maicon arriscou de longe e a bola passou à direita do gol adversário. com dificuldades de criação no primeiro tempo, o figueirense voltou melhor para a etapa final e não demorou para abrir o placar. joão paulo foi derrubado na área e júnior negrão, cobrando pênalti aos 3 minutos, colocou a equipe em vantagem. o gol deu tranquilidade ao figueirense, que marcou novamente aos 12 minutos. em cobrança de falta, joão paulo acertou o ângulo e ampliou a vantagem dos donos da casa. aos 27 minutos, júnior negrão fez boa jogada individual e marcou o terceiro. mesmo sendo dominado, o imbituba chegou ao seu gol logo em seguida. felipe oliveira foi derrubado na área aos 30 minutos e a arbitragem marcou pênalti. o próprio atacante cobrou e descontou. apesar da vantagem no placar, o figueirense manteve a pressão sobre o adversário e teve boas chances de ampliar. na melhor delas, maicon acertou belo chute e mandou na trave. o figueirense volta a jogar na próxima quinta-feira, às 21h50 (horário de brasília), diante de brusque. o imbituba busca a reabilitação contra o joinville, no mesmo dia, às 19h30.
palermo comemora o gol marcado na vitória o peru; atacante foi convocado para seleção mais uma vez página especial da copa do mundo página da argentina no mundial de 2010 tabela de jogos da copa da áfrica do sul simule os resultados do mundial ao que parece, maradona não acha que vestir a camisa da seleção argentina seja algo para poucos. pelo contrário. na noite desta segunda-feira, o treinador chamou 18 jogadores, entre "salvadores" e novidades, para o amistoso contra a costa rica, dia 26 deste mês. assim, já são 92 atletas convocados em um ano e dois meses de gestão do técnico à frente do time nacional. maradona não se esqueceu de dois jogadores decisivos na reta final das eliminatórias. martín palermo, que fez o gol da vitória por 2 a 1 sobre o peru, na penúltima rodada, e mario bolatti, autor do gol diante do uruguai, que garantiu a vaga na copa do mundo de 2010, foram lembrados pelo treinador. além dos "salvadores", maradona chamou oito caras novas: o goleiro nelson ibáñez, os defensores carlos matheu, clemente rodríguez, gastón díaz e guillermo burdisso, os meio-campistas franco razzotti e walter erviti, e o atacante jonathan cristaldo. veja abaixo a lista dos convocados para o amistoso: goleiros: nelson ibáñez (godoy cruz) e cristian campestrini (arsenal de sarandí) defensores: matías caruzzo (argentinos juniors), luciano monzón (boca juniors), guillermo burdisso (rosario central), gastón díaz (vélez sarsfield) y carlos matheu (independiente) e clemente rodríguez (estudiantes) meio-campistas: federico insúa (boca juniors), enzo pérez (estudiantes), mario bolatti (huracán/fiorentina), franco razzotti (vélez sarsfield) e walter erviti (banfield) atacantes: gabriel hauche (argentinos), martín palermo, nicolás gaitán (boca), mauro boselli (estudiantes) e jonathan cristaldo (vélez sarsfield) uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
palmira foi o destaque de catanduva no primeiro jogo da final do nacional feminino contra ourinhos leia outras notícias de basquete no uol esporte o catanduva saiu na frente na briga pelo título do campeonato nacional feminino de basquete. mesmo errando muito, a equipe quebrou a vantagem do mando de quadra do ourinhos e venceu fora de casa por 68 a 56, nesta segunda-feira, no ginásio monstrinho, em ourinhos. o excesso de erros marcou a primeira partida da decisão do nacional feminino. nervosas, as jogadoras cometeram uma grande quantidade de desperdícios de bola. foram 26 de catanduva contra 18 do time de ourinhos, que apresentou um fraco aproveitamento nos arremessos de dois pontos – apenas 29%. o primeiro quarto de partida foi equilibrado, sem que nenhuma das duas equipes conseguisse abrir uma vantagem confortável no placar. o catanduva, porém, aproveitou a grande quantidade de arremessos desperdiçados pelo rival para abrir oito pontos de vantagem no segundo quarto. o intervalo esfriou as duas equipes, que voltaram para a quadra em um ritmo mais lento. o ourinhos fez apenas oito pontos no terceiro quarto contra 11 de catanduva. atrás no placar, as donas da casa ameaçaram uma reação no último período, mas as visitantes souberam controlar a vantagem para sair com a vitória. palmira, com 21 pontos, e gilmara, com 19, foram os destaques do catanduva. a cestinha da partida foi micaela, com 24 tentos para o ourinhos. as duas equipes voltam a se enfrentar nesta terça-feira, às 20h (horário de brasília), novamente em ourinhos. compartilhe:
no primeiro dia do mundial de star, no rio de janeiro, as duas maiores estrelas brasileiras, torben grael e robert scheidt, deixaram a água satisfeitos. desde então, porém, nada deu certo para os dois maiores medalhistas brasileiros. grael e marcelo ferreira, dupla que há mais de 20 anos veleja na classe, terminou apenas no 21º lugar nesta segunda-feira. no domingo, a dupla já tinha sido 25ª. o melhor desempenho foi na regata de abertura do campeonato, com um 5º lugar. “hoje (segunda) e ontem, não largamos bem. os ventos estavam muito fracos na largada e, nessas condições, você precisa sair bem. em uma regata longa, com ventos fracos, se você sair atrás, dificilmente se recupera”, disse torben. “quando você larga mal, acaba na sombra do vento dos outros. e se o vento já está ruim para quem está recebendo diretamente, quem esta na sombra fica sem nada”, explica. mesmo assim, a dupla bicampeã olímpica pode comemorar. com três regatas disputadas, os dois estão em 12º lugar, uma posição melhor do que o 13º de domingo. grael e ferreira somam 51 pontos. a sorte não foi a mesma para scheidt. ele e eu proeiro, bruno prada, campeões mundiais em 2007 e vice-campeões olímpicos em 2008, os dois fizeram uma prova horrível nesta segunda e terminaram apenas na 50ª posição. “largamos muito mal e perdemos várias oportunidades de reação por escolhas erradas. precisamos arriscar mais nas largadas, que estão muito conservadoras. e como faltam apenas três regatas, não podemos mais errar”, falou scheidt, 23º com 72 pontos perdidos. o mundial da classe star segue até a próxima quinta-feira. três das seis regatas programadas já foram disputadas. a partir da quinta, cada velejador descarta seu pior resultado para a pontuação geral. compartilhe:
a puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) divulgou nesta segunda-feira (18) a terceira chamada do vestibular 2010. foram convocados 626 candidatos; consulte:terceira chamada do vestibular 2010 da puc-spconsulta ao desempenho no vestibular 2010 da puc-spa matrícula deverá ser efetuada nos dias 19 e 20 de janeiro (para os cursos da puc-sp; para os demais cursos é necessário ver o calendário no manual do candidato, nas páginas 3 a 7, conforme sua instituição. a documentação a ser entregue pode ser conferida nas páginas 26 e 27 do manual.confira as próximas chamadas da puc-sp:26/1: 4ª chamada;1/2: 5ª chamada;5/2: 6ª chamada;11/2: 7ª chamada;22 a 24/2: confirmação de interesse para compor a lista de espera.também participam do vestibular unificado a faculdade de direito de são bernardo do campo, a faculdade de enfermagem do hospital israelita albert einstein, a faculdade de medicina de marília, a faculdade santa marcelina e as faculdades integradas rio branco.veja o gabarito do vestibular da puc-spcorreção comentada do vestibular da puc-spo que você achou da prova da puc-sp? comente ao todo, o processo seletivo recebeu 19.368 inscrições e teve índice de abstenção de 3,68%.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato, no site da puc-sp, ou pelo telefone 0/xx/11/3670-3344.leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
divulgação / band marcelo rezende vai ter um programa na band marcelo rezende já tem dia e horário para voltar à tela da band: 26 de março, às 22h15m. o nome do programa também já foi definido: "tribunal da tv". o que o jornalista ainda não tem ideia é de como será o seu programa na emissora. inicialmente, a atração iria levar casos polêmicos aos telespectadores. para isso, contaria com uma bancada recheada com advogados, um júri popular e um famoso. mas o formato não foi aprovado. até o final de janeiro, rezende terá uma posição sobre como ficará o seu programa. os pilotos começam a ser gravados no início de fevereiro. o "tribunal da tv" será exibido às sextas-feiras e entra no lugar da "escolinha do barulho", que passará a ir ao ar somente aos domingos, ao meio-dia. compartilhe:
reprodução especial "a fazenda 2" veja as fotos dê sua opinião terminou há poucos minutos a primeira etapa do desafio semanal, na fazenda. a dupla, formada por andré segatti e leozinho, venceu a competição e se livrou da roça, pelo menos pelo desafio. os derrotados, mateus rocha e karina bacchi, disputarão a fase decisiva da prova, e o perdedor estará na roça do próximo domingo (24). a prova exigiu esforço físico e equilíbrio dos participantes. o circuito montado pela produção era dividido em quatro trechos, e deveria ser completado no menor tempo possível. a disputa era apenas entre um peão de cada equipe por vez. andré venceu mateus e karina superou leozinho. devido à igualdade, cada dupla escolheu seu representante para o desempate. andré foi mais rápido que karina, que liderava até o penúltimo trecho, quando escorregou e caiu, tendo, então, que voltar ao início. a prova será exibida amanhã (19) pela record. na noite de ontem (17), a atriz cacau melo foi eliminada do reality com 60% dos votos. com isso, ela foi a nona participante a pegar estrada de volta para a cidade e dar adeus ao prêmio de um milhão de reais. compartilhe:
stan honda/ afp gisele bündchen em cerimônia da onu em nova york (20/09/2009) patrícia bündchen, irmã da top gisele, disse que a modelo tem se saído muito bem no papel de mãe. "gisele está muito feliz e é uma ótima mãe de primeira viagem", opina. benjamin nasceu no dia 8 de dezembro de 2009 e a tia, apesar de coruja, ainda não conhece o sobrinho pessoalmente. "só vi fotos e vídeos de benjamin, mas vou conhecê-lo logo, logo. já tenho uma viagem marcada para os estados unidos", garante. patrícia diz que ainda não dá para saber com quem benjamin se parece. "óbvio que, sendo irmã, acabo puxando a brasa pro nosso lado da família e acho que ele tem algo da gisele", brinca. compartilhe:
o turismo mundial caiu 4% em 2009 por efeito da crise, mas as previsões para 2010 são de recuperação, com uma alta de 3 a 4%, anunciou a organização mundial do turismo (omt) em sua sede em madri."as coisas saíram melhor do que esperávamos; em outubro, as previsões eram de uma queda do turismo internacional de 5%, mas a baixa foi de 4%, um pouco melhor do que esperávamos", declarou o secretário-geral da omt, taleb rifai."isto confirma a tendência do segundo semestre de 2009, que se acelerou no último trimestre: prevemos um aumento de entre 3% e 4%", destacou.para rifai, "2009 foi um dos anos mais difíceis do turismo mundial", mas "a tendência está mudando, 2010 será um ano de transformação".ao todo, 800 milhões de pessoas viajaram em 2009, ano em que os lucros do turismo caíram 6% em relação a 2008, segundo o secretário-geral da omt.além da crise mundial, que havia começado em 2008, a epidemia de gripe suína ajudou a derrubar os números a partir de março, com especial impacto sobre a américa latina, segundo rafai.por região, a europa (sobretudo os países do norte e leste) foi a mais afetada pela crise, com -5,6% em 2009, depois de -10% na primeira metade deste ano.nas américas, a perda foi de 5,1% em 2009. para 2010, os especialistas projetam um crescimento de 2 a 4%, indicou john kester, que estuda tendências de mercado para a omt.a américa latina "está tendo dificuldades desde abril (de 2009), com a gripe h1n1", explicou rifai, apontando, porém, que "a recuperação foi rápida na américa central e no caribe, melhor que no sul"."na américa central e do sul, e algo menos no caribe, há potencial para uma recuperação um pouco mais rápida (em 2010), já que estas regiões foram menos afetadas pela crise e mais pela incerteza criada pela gripe a", estimou kester.a subregião mais afetada no ano passado foi a américa do norte, com uma queda de 6%, seguida pela américa central, com -5,7%.sobre a américa central, o especialista lembrou que a queda de 5,7% não é tão ruim se comparada com a de 7% registrada em 2008, e que esta região "é uma das que mais cresceu desde o ano 2000".o caribe, onde o turismo recuou 2,4%, "experimentou uma recuperação nos últimos quatro meses de 2009", enquanto a américa do sul sufreu uma queda de 3,3%.de todos os continentes, o que se saiu melhor foi a áfrica, com um surpreendente aumento de 5%, principalmente na região subsaariana, onde um bom ano é esperado devido à copa do mundo de futebol em junho, na áfrica do sul.por fim, a omt destacou o "aumento significativo" do turismo interno em 2009, principalmente "na china, no brasil e na espanha", que contribuiu para amenizar a perda de turistas internacionais.
a uerj (universidade estadual do rio de janeiro) divulgou nesta segunda-feira (18) a lista dos classificados para os exames específicos na academia de bombeiro militar d. pedro ii e na academia de polícia militar d. joão vi. confira:classificados para os exames específicos da academia de bombeirosclassificados para os exames específicos da academia de políciaos candidatos que farão exames específicos na abm d. pedro ii/cbmerj deverão se apresentar no dia 21 de janeiro, às 9h, no auditório situado na av. brasil, 23800- guadalupe. serão selecionados 50 candidatos. os candidatos que farão exames específicos para apm d. joão vi/pmerj deverão se apresentar no dia 21 de janeiro, às 9h, no auditório situado na av. marechal fontenelle, 2906, jardim sulacap. serão selecionados 50 candidatos.as notas dos candidatos às academias de bombeiros e polícia já haviam sido divulgadas no dia 6, confira:veja aqui as notas para o corpo de bombeirosveja aqui as notas para a políciaexame discursivoas notas da prova discursiva do vestibular 2010 foram divulgadas na sexta-feira (15):veja aqui as notas do candidatos da uerjveja aqui as notas dos candidatos da uenfveja aqui as notas dos candidatos da uezoos pedidos de revisão podem ser feitos nos dias 18 e 19 de janeiro, das 10h às 17h, nos seguintes locais:uerj - balcão do vestibular, pavilhão joão lyra filho, térreo, uerj - maracanã.uenf - comvest, prédio p5, térreo, campos dos goytacazes.a lista dos classificados deve ser divulgada dia 30 de janeiro.provao exame discursivo do vestibular 2010 da uerj teve índice de abstenção de 8,49%, o que representa a ausência de 3.706 candidatos do total de 36.300 inscritos. os vestibulandos podem conferir os padrões de respostas e os cadernos de prova do exame.participaram da avaliação os candidatos que obtiveram pontuação de a a d no primeiro ou no segundo exame de classificação realizados em 2009. a avaliação teve três provas discursivas: uma de língua portuguesa instrumental com redação, para todas as carreiras, e duas de disciplinas específicas, de acordo com a carreira escolhida.além da uerj, também fazem parte do vestibular a uenf (universidade estadual do norte fluminense darcy ribeiro), o uezo (centro universitário estadual da zona oeste), o corpo de bombeiros militar do estado do rio de janeiro e a polícia militar do estado do rio de janeiro.outras informações podem ser obtidas na página do vestibular 2010.leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: o que você acha do ensino nas escolas do brasil?atualidades: coleta e descarte da sucata eletrônicadicas de português: veja os erros mais comunsconfira a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
companhias de navegação que fazem cruzeiros de luxo pelo caribe continuam a ancorar seus navios na costa do haiti, apesar do terremoto do último dia 12, que deixou dezenas de milhares de mortos e devastou prédios e casas na capital porto príncipe.de acordo com o jornal britânico the guardian, o navio independence of the seas, da royal caribbean cruises, aportou no complexo turístico de labadee, no norte do país, na última sexta-feira. outros navios da companhia, navigator of the seas e liberty of the seas, devem chegar ao porto de labadee nesta segunda e terça. a embarcação celebrity solstice, da companhia celebrity cruises, também tem chegada programada para esta semana.a decisão, pelas companhias, de manter a rota planejada apesar do drama de centenas de milhares de vítimas do terremoto no haiti, provocou polêmica entre passageiros.em um fórum no site cruise critic, alguns disseram que não sairiam do navio para nadar, tomar coquetéis e comer churrasco na praia. um dos passageiros disse que não seria capaz de desfrutar da experiência sabendo que, do outro lado do país, corpos estavam sendo empilhados e o povo se desesperava à procura de comida e água.doações as empresas justificaram a decisão de manter a rota planejada dizendo que os cruzeiros são bons para a economia do país e representam uma preciosa fonte de renda para centenas de trabalhadores e suas famílias.elas também prometeram transportar suprimentos de emergência, como comida e água, para o país. em declaração publicada no site da royal caribbean cruises, o vice-presidente da empresa, john weis, disse que a companhia se comprometeu a doar pelo menos us$ 1 milhão em ajuda para o haiti.segundo weis, o dinheiro será entregue a organizações beneficentes atuando neste momento no país, entre elas, food for the poor e pan anmerican development foundation.a royal caribbean cruises declarou também que vai doar 100% dos ganhos líquidos gerados pela visita do independence of the seas a labadee.
el loco só reunir condições de jogo no clássico diante do vasco leia mais notícias do botafogo página do estadual do rio não será na quinta-feira que el loco irá realizar sua estreia pelo botafogo no confronto com o friburguense, às 18h30 (de brasília), no engenhão, pela segunda rodada do estadual do rio. a documentação do atleta está pendente e, desta maneira, ele só deve estar à disposição de estevam soares para o clássico de domingo contra o vasco. de qualquer maneira, o técnico já tinha levantado a possibilidade do atacante só atuar diante dos cruzmaltinos porque em sua visão, o jogador ainda precisa entrar na forma ideal dos demais companheiros. vale lembrar que o uruguaio perdeu cinco dias da pré-temporada porque precisou viajar para seu país resolver problemas burocráticos. além do uruguaio, outros dois jogadores ainda não estão aptos para estrear pela mesma situação: fábio ferreira e o vinícius colombiano. os três chegaram ao alvinegro nesta temporada, mas o zagueiro e o volante foram os últimos jogadores a serem incorporados ao grupo. desta maneira, a tendência é que estevam soares repita a formação que venceu o macaé, sábado, no estádio godofredo cruz, em campos, por 3 a 2. com isso, o jovem jorge luiz será mantido no ataque ao lado do argentino. compartilhe:
gilberto diz que uma vitória na 4ª feira dará tranquilidade ao grupo ken refuta comparação a ramires júnior tem desfalques na copa sp leia mais notícias do cruzeiro a estreia pelo campeonato mineiro, diante do uberlândia, nesta quarta-feira 20, terá reflexos para o cruzeiro além do estadual. a equipe celeste quer vencer o adversário do triângulo mineiro e chegar à bolívia com maior confiança para enfrentar o real potosí, uma semana depois (na quarta-feira 27), pela pré-libertadores. na toca da raposa ii, a libertadores é encarada como principal objetivo em 2010, mas sem preterir a competição estadual. “a gente tem um jogo contra o potosí que é uma pré-libertadores e, se a gente passar, nos dá a chance de disputar a fase de grupos, então sem dúvida nenhuma que esse jogo é mais importante”, observou gilberto. “mas não podemos deixar o mineiro de lado. o mineiro começa já na quarta-feira, então a equipe tem de estar preparada para vencer esse jogo, até para a gente viajar tranquilo para esse jogo da libertadores”, acrescentou o meia cruzeirense, que disputará o estadual pela segunda vez. em 1998, gilberto foi campeão mineiro com o cruzeiro. o lateral-esquerdo diego renan quer superar o pouco tempo de preparação e iniciar a temporada confiante. “a gente sabe que a parte física ainda não está 100%, mas, jogando em casa, temos que começar vencendo para ir à bolívia com confiança”, afirmou. na quinta-feira 21, a delegação do cruzeiro embarca para a bolívia. a equipe treinará em sucre, onde a altitude é de 2.800 metros, do dia 22 até 26, véspera do confronto contra o real potosí, pela pré-libertadores. a viagem para potosí, que tem altitude de quase 4 mil metros, ocorrerá no dia 27, horas antes do jogo. a partida de volta no mineirão será em 3 de fevereiro. para estrear no campeonato mineiro com vitória, o cruzeiro pode se apoiar no retrospecto amplamente positivo contra o uberlândia. a última derrota para o time do triângulo mineiro aconteceu há 24 anos, em 16 de abril de 1986, por 1 a 0, no mineirão. no total foram disputados 93 jogos entre as equipes, com 56 vitórias do time celeste, 26 empates e 11 triunfos da equipe do triângulo mineiro. compartilhe:
agnews romário em show no riocentro (16/01/2010) romário foi flagrado trocando beijos ardentes com uma loira no camarote vip do show do dj tiësto, sábado (16/01), no riocentro. uma fonte contou ao uol que o flagra não significa que o casamento de dez anos com isabella bittencourt tenha terminado. "romário é um pegador. ele pegou uma loira no sábado. daqui a pouco vai pegar uma morena, uma ruiva... a mulher dele sabe que ele dá umas escapulidas por aí, mas romário nem pensa em se separar", contou. isabella está morando com a mãe e a filha do casal, ivy, na suíça. ainda segundo esse amigo, o baixinho voltou da europa na sexta-feira anterior ao flagrante. "ele tinha ido lá matar as saudades da mulher e da filha", disse. compartilhe:
os rigores de uma caminhada por um deserto pedregoso são recompensados por certos prazeres serenos - como dormir olhando pela tela no teto da sua tenda para um céu imponderavelmente grande, repleto de estrelas. quem precisa de teto de barraca quando a média de chuva é de um centímetro por mês?nós estávamos acampados nas margens do rio hugh, um sulco sem água no vazio tingido de óxido de ferro do centro vermelho da austrália, a dois dias inteiros da estrada mais próxima e a uma distância de nove horas atrás de qualquer outra pessoa caminhando. eu refleti que provavelmente eu nunca estive tão distante de quaisquer outros seres humanos, fora a forma inerte da minha noiva ao meu lado. árvores "ghost gum" (um variedade de eucalipto) na trilha larapinta guia de destinos: sydney logo, foi com surpresa, e um leve senso de traição, que despertei de um sonho poucas horas depois com gotas de chuva batendo na minha testa. eu rapidamente armei o teto e fiz uma anotação mental enquanto me enfiava de novo no meu saco de dormir: nunca espere a média em uma terra de extremos.nossa viagem ao centro geográfico da austrália foi motivada, inicialmente, pelo desejo de ver o uluru, o monólito icônico de arenito antes conhecido como rochedo ayers. cercado pela maior coleção de nada do mundo, o uluru fica a cerca de 435 quilômetros a sudoeste de alice springs, a única cidade digna de nota no interior, e mais de 1.600 quilômetros fora da rota turística costeira habitual. é uma longa distância apenas para um rochedo.para ampliar as atrações da região, o governo do território do norte gastou 12 anos polindo uma rota de caminhada de 224 quilômetros, a trilha larapinta, a oeste de alice springs, a concluindo em 2002. crucial para o plano era a rede de tanques de água de chuva em intervalos de cerca de 16 quilômetros -um dia de viagem- que os guardas do parque monitoram e completam com água da cidade quando necessário.a trilha larapinta leva de duas a três semanas para ser caminhada de um extremo ao outro, com trechos mais curtos e até mesmo caminhadas de um dia acessíveis a partir de alice springs. para nossa viagem, lauren e eu planejamos uma caminhada de cinco dias por algumas das áreas mais esparsas de deserto e gargantas mais rochosas, deixando dois dias para a peregrinação obrigatória ao uluru.no voo com partida de sydney, eu folheei o "the songlines", a exploração por bruce chatwin dos lendários seres de totem que, nos mitos da criação dos aborígines, perambularam pelo continente "cantando o mundo para trazê-lo à existência".pela janela do avião, após duas horas de cerrado indistinto, eu finalmente vi um longo e fino rochedo, brotando da areia como a estátua da liberdade no final de "o planeta dos macacos". era o primeiro sinal das cordilheiras macdonnell, uma coleção de cumes paralelos supostamente criados por lagartas gigantes chamadas yeperenye e lar da trilha larapinta.nós arranjamos junto a uma empresa local, a tailormade tours, para sermos levados diretamente do aeroporto para nosso ponto de partida no riacho ellery, parando apenas para abastecer na cidade. após duas horas em uma estrada vazia, nosso motorista nos deixou com algumas poucas palavras alegres de alerta sobre algo chamado "spinifex" e prometeu nos pegar em cinco dias na fenda standley, a próxima trilha acessível por veículos comuns.o riacho ellery abriu a fenda estreita e funda nas macdonnells ao longo dos últimos 350 milhões de anos, fornecendo abrigo para um raro lago permanente. o calor de 35ºc na tarde era um recorde para agosto e nos juntamos aos turistas e campistas que se refrescavam em suas águas marrom-esverdeadas.nós deixamos o campo antes das sete horas da manhã seguinte, e após dez minutos as árvores e verde -sem contar as multidões- aglomerados em torno do lago pareciam uma lembrança distante. diante de nós estava uma vasta planície avermelhada, pontilhada por moitas cinzentas e sem folhas, adormecidas até a próxima chuva.após algumas poucas horas de caminhada por esta paisagem tranquila, nós fomos surpreendidos por uma explosão de cores vívidas nas margens do um riacho seco. devia haver água suficiente no subsolo para sustentar uma árvore "ghost gum" (um variedade de eucalipto) de raízes profundas, com uma luminosa casca branca, folhas verdes vibrantes e uma leve e muito necessária sombra em sua base.a única coisa marcando nosso próximo local de acampamento, ao qual chegamos às 13h, era um tanque de metal cheio de água preciosa, ainda fria da noite no deserto. nós passamos a tarde deitados o mais imóveis que podíamos, nos levantando a cada meia hora para nos reposicionarmos no retângulo móvel de sombra que criamos amarrando a base de nossa tenda entre duas moitas. às 16h30, já tinha refrescado o suficiente para subirmos um cume próximo e observar as planícies que se estendiam por quilômetros em todas as direções. fora as moscas buscando agitadamente a umidade de nossas narinas e canais auditivos, não havia nenhum sinal de movimento.enquanto caminhávamos por condições semelhantes as de um forno no dia seguinte, a busca por uma sombra se transformou em uma obsessão. árvores de aparência promissora de longe revelavam ser atrofiadas e sem folhas quando chegávamos, de forma que seguíamos em frente. no final, nós desistimos e nos encolhemos nos 15 centímetros de sombra oferecidos por um tronco pelado, bebendo nossa água cuidadosamente racionada - sete litros, pesando sete quilos, entre nós - e desenvolvendo planos elaborados caso precisássemos sobreviver se o tanque de água na próxima parada estivesse vazio.foi naquela noite que veio a chuva, dando vida ao deserto curiosamente inerte. nós acordamos no dia seguinte e descobrimos que nosso acumulador de água de dois litros tinha desaparecido, um mistério solucionado em parte por lauren, que o encontrou a algumas poucas centenas de metros adiante na trilha, e em parte por mim, quando notei dois dingos (cães selvagens) de pelo dourado nos observando por trás de algumas rochas próximas.ao seguirmos caminho ao longo do fundo repleto de rochas da garganta hugh, pássaros guinchavam com vozes quase humanas, uma cobra rastejava entre o junco próximo e nós ficamos com a impressão de que os dingos estavam nos seguindo.o terreno também mudou dramaticamente na segunda metade da caminhada. a trilha agora subia seguindo uma série de cumes vertiginosos, chegando até a 1.200 metros de altitude.apesar do alívio bem-vindo fornecido pelo céu nublado que fornecia chuva e pelas temperaturas que caíram para 15ºc, a trilha agora nos exigia em nosso limite. cada passo na descida de duas horas da razorback ridge era um salto, com o impacto da gravidade em nossas pernas amplificado pela carga em nossas costas.nós dormimos por 11 horas naquela noite, acordando às 6h para iniciar nosso último dia na trilha. aqui nós finalmente descobrimos a relva spinifex (afiada), agrupada no tamanho e forma de um porco-espinho assustado, que cobria as encostas rochosas. elas derramam seu sangue sem esforço, como eu redescobria toda vez que esticava a mão para me equilibrar, após tropeçar nas rochas com as pernas cansadas e sem firmeza.às 17h nós finalmente entramos cambaleando na fenda standley, uma abertura de três metros de largura e 79 metros de profundidade, gasta no arenito por outro riacho fantasma. nosso acampamento ficava a 400 metros descendo a trilha, ao lado de um estacionamento onde os aborígines proprietários da fenda possuem um pequeno café e loja de suvenires que atende os ônibus de turismo.naquela noite, enquanto deitávamos sob as estrelas, novamente sem cobertura na tenda, escutamos os proprietários cantando juntamente com uma gravação de uma estranha e serena música aborígine. eu penso nas terras inesperadamente diversas que atravessamos - as areias desoladas e picos rochosos, o sol quente e a chuva alquímica - e em bruce chatwin, assim como nos seres que cantaram esta terra para que passasse a existir.houve um breve silêncio e então aguçamos nossos ouvidos à medida que outra melodia teve início. nós demoramos um minuto para perceber que estávamos ouvindo "who will save your soul" (quem salvará sua alma), o sucesso de jewel de meados dos anos 90. após a quebra do encanto, nós rolamos para o lado para dormir um pouco, antes de nos juntarmos às hordas de turistas a caminho do uluru na manhã seguinte.planeje sua viageminformações detalhadas sobre a trilha larapinta estão disponíveis no site do governo do território do norte, www.nt.gov.au/nreta/parks/walks/larapinta. as caminhadas são recomendadas apenas de abril até outubro, fora dos meses mais quentes de verão. maiores informações sobre viagens às macdonnell ranges estão disponíveis no guia aos visitantes en.travelnt.com/explore/alice-springs/macdonnell-ranges.aspx.para chegar láa qantas (www.qantas.com.au) voa para alice springs de brisbane, sydney, melbourne, adelaide, perth, darwin e cairns. voos de ida e volta de sydney, em abril, estão disponíveis por us$ 697, segundo uma recente pesquisa online.alice wanderer (61-8-8952-2111; www.alicewanderer.com.au) e tailormade tours (61-8-8952-1731; www.tailormadetours.com.au) oferecem transporte de ida e volta para vários pontos da trilha, juntamente com entrega de alimentos. nós pagamos 345 dólares australianos (quase em paridade com o dólar americano) pela viagem de ida e volta, incluindo translado ao aeroporto e uma parada na cidade para abastecermos.caminhadas com guiasvárias empresas oferecem caminhadas com guias e com duração diversa ao longo da trilha, incluindo a trek larapinta (61-428-402-027; www.treklarapinta.com.au) e a peregrine adventures (61-3-8601-4333; www.peregrineadventures.com). uma lista delas está disponível em www.nt.gov.au/nreta/parks/walks/larapinta/links.html.tradução: george el khouri andolfatotexto publicado originalmente em novembro de 2009
o figueirense não teve dificuldade para estrear com vitória no campeonato catarinense. jogando em casa, a equipe contou com uma “blitz” no início do segundo tempo para derrotar o imbituba por 3 a 1, nesta segunda-feira, no estádio orlando scarpelli, em florianópolis. mais sobre o estadual classificação tabela de jogos regulamento leia mais notícias apoiado pela torcida, o figueirense levou um susto logo no início da partida. no primeiro minuto de jogo, o imbituba teve um gol de victor hugo anulado por impedimento. a primeira boa chance do figueirense ocorreu aos 12 minutos, quando maicon arriscou de longe e a bola passou à direita do gol adversário. com dificuldades de criação no primeiro tempo, o figueirense voltou melhor para a etapa final e não demorou para abrir o placar. joão paulo foi derrubado na área e júnior negrão, cobrando pênalti aos 3 minutos, colocou a equipe em vantagem. o gol deu tranquilidade ao figueirense, que marcou novamente aos 12 minutos. em cobrança de falta, joão paulo acertou o ângulo e ampliou a vantagem dos donos da casa. aos 27 minutos, júnior negrão fez boa jogada individual e marcou o terceiro. mesmo sendo dominado, o imbituba chegou ao seu gol logo em seguida. felipe oliveira foi derrubado na área aos 30 minutos e a arbitragem marcou pênalti. o próprio atacante cobrou e descontou. apesar da vantagem no placar, o figueirense manteve a pressão sobre o adversário e teve boas chances de ampliar. na melhor delas, maicon acertou belo chute e mandou na trave. o figueirense volta a jogar na próxima quinta-feira, às 21h50 (horário de brasília), diante de brusque. o imbituba busca a reabilitação contra o joinville, no mesmo dia, às 19h30.
palermo comemora o gol marcado na vitória o peru; atacante foi convocado para seleção mais uma vez página especial da copa do mundo página da argentina no mundial de 2010 tabela de jogos da copa da áfrica do sul simule os resultados do mundial ao que parece, maradona não acha que vestir a camisa da seleção argentina seja algo para poucos. pelo contrário. na noite desta segunda-feira, o treinador chamou 18 jogadores, entre "salvadores" e novidades, para o amistoso contra a costa rica, dia 26 deste mês. assim, já são 92 atletas convocados em um ano e dois meses de gestão do técnico à frente do time nacional. maradona não se esqueceu de dois jogadores decisivos na reta final das eliminatórias. martín palermo, que fez o gol da vitória por 2 a 1 sobre o peru, na penúltima rodada, e mario bolatti, autor do gol diante do uruguai, que garantiu a vaga na copa do mundo de 2010, foram lembrados pelo treinador. além dos "salvadores", maradona chamou oito caras novas: o goleiro nelson ibáñez, os defensores carlos matheu, clemente rodríguez, gastón díaz e guillermo burdisso, os meio-campistas franco razzotti e walter erviti, e o atacante jonathan cristaldo. veja abaixo a lista dos convocados para o amistoso: goleiros: nelson ibáñez (godoy cruz) e cristian campestrini (arsenal de sarandí) defensores: matías caruzzo (argentinos juniors), luciano monzón (boca juniors), guillermo burdisso (rosario central), gastón díaz (vélez sarsfield) y carlos matheu (independiente) e clemente rodríguez (estudiantes) meio-campistas: federico insúa (boca juniors), enzo pérez (estudiantes), mario bolatti (huracán/fiorentina), franco razzotti (vélez sarsfield) e walter erviti (banfield) atacantes: gabriel hauche (argentinos), martín palermo, nicolás gaitán (boca), mauro boselli (estudiantes) e jonathan cristaldo (vélez sarsfield) uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
palmira foi o destaque de catanduva no primeiro jogo da final do nacional feminino contra ourinhos leia outras notícias de basquete no uol esporte o catanduva saiu na frente na briga pelo título do campeonato nacional feminino de basquete. mesmo errando muito, a equipe quebrou a vantagem do mando de quadra do ourinhos e venceu fora de casa por 68 a 56, nesta segunda-feira, no ginásio monstrinho, em ourinhos. o excesso de erros marcou a primeira partida da decisão do nacional feminino. nervosas, as jogadoras cometeram uma grande quantidade de desperdícios de bola. foram 26 de catanduva contra 18 do time de ourinhos, que apresentou um fraco aproveitamento nos arremessos de dois pontos – apenas 29%. o primeiro quarto de partida foi equilibrado, sem que nenhuma das duas equipes conseguisse abrir uma vantagem confortável no placar. o catanduva, porém, aproveitou a grande quantidade de arremessos desperdiçados pelo rival para abrir oito pontos de vantagem no segundo quarto. o intervalo esfriou as duas equipes, que voltaram para a quadra em um ritmo mais lento. o ourinhos fez apenas oito pontos no terceiro quarto contra 11 de catanduva. atrás no placar, as donas da casa ameaçaram uma reação no último período, mas as visitantes souberam controlar a vantagem para sair com a vitória. palmira, com 21 pontos, e gilmara, com 19, foram os destaques do catanduva. a cestinha da partida foi micaela, com 24 tentos para o ourinhos. as duas equipes voltam a se enfrentar nesta terça-feira, às 20h (horário de brasília), novamente em ourinhos. compartilhe:
no primeiro dia do mundial de star, no rio de janeiro, as duas maiores estrelas brasileiras, torben grael e robert scheidt, deixaram a água satisfeitos. desde então, porém, nada deu certo para os dois maiores medalhistas brasileiros. grael e marcelo ferreira, dupla que há mais de 20 anos veleja na classe, terminou apenas no 21º lugar nesta segunda-feira. no domingo, a dupla já tinha sido 25ª. o melhor desempenho foi na regata de abertura do campeonato, com um 5º lugar. “hoje (segunda) e ontem, não largamos bem. os ventos estavam muito fracos na largada e, nessas condições, você precisa sair bem. em uma regata longa, com ventos fracos, se você sair atrás, dificilmente se recupera”, disse torben. “quando você larga mal, acaba na sombra do vento dos outros. e se o vento já está ruim para quem está recebendo diretamente, quem esta na sombra fica sem nada”, explica. mesmo assim, a dupla bicampeã olímpica pode comemorar. com três regatas disputadas, os dois estão em 12º lugar, uma posição melhor do que o 13º de domingo. grael e ferreira somam 51 pontos. a sorte não foi a mesma para scheidt. ele e eu proeiro, bruno prada, campeões mundiais em 2007 e vice-campeões olímpicos em 2008, os dois fizeram uma prova horrível nesta segunda e terminaram apenas na 50ª posição. “largamos muito mal e perdemos várias oportunidades de reação por escolhas erradas. precisamos arriscar mais nas largadas, que estão muito conservadoras. e como faltam apenas três regatas, não podemos mais errar”, falou scheidt, 23º com 72 pontos perdidos. o mundial da classe star segue até a próxima quinta-feira. três das seis regatas programadas já foram disputadas. a partir da quinta, cada velejador descarta seu pior resultado para a pontuação geral. compartilhe:
a puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) divulgou nesta segunda-feira (18) a terceira chamada do vestibular 2010. foram convocados 626 candidatos; consulte:terceira chamada do vestibular 2010 da puc-spconsulta ao desempenho no vestibular 2010 da puc-spa matrícula deverá ser efetuada nos dias 19 e 20 de janeiro (para os cursos da puc-sp; para os demais cursos é necessário ver o calendário no manual do candidato, nas páginas 3 a 7, conforme sua instituição. a documentação a ser entregue pode ser conferida nas páginas 26 e 27 do manual.confira as próximas chamadas da puc-sp:26/1: 4ª chamada;1/2: 5ª chamada;5/2: 6ª chamada;11/2: 7ª chamada;22 a 24/2: confirmação de interesse para compor a lista de espera.também participam do vestibular unificado a faculdade de direito de são bernardo do campo, a faculdade de enfermagem do hospital israelita albert einstein, a faculdade de medicina de marília, a faculdade santa marcelina e as faculdades integradas rio branco.veja o gabarito do vestibular da puc-spcorreção comentada do vestibular da puc-spo que você achou da prova da puc-sp? comente ao todo, o processo seletivo recebeu 19.368 inscrições e teve índice de abstenção de 3,68%.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato, no site da puc-sp, ou pelo telefone 0/xx/11/3670-3344.leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
divulgação / band marcelo rezende vai ter um programa na band marcelo rezende já tem dia e horário para voltar à tela da band: 26 de março, às 22h15m. o nome do programa também já foi definido: "tribunal da tv". o que o jornalista ainda não tem ideia é de como será o seu programa na emissora. inicialmente, a atração iria levar casos polêmicos aos telespectadores. para isso, contaria com uma bancada recheada com advogados, um júri popular e um famoso. mas o formato não foi aprovado. até o final de janeiro, rezende terá uma posição sobre como ficará o seu programa. os pilotos começam a ser gravados no início de fevereiro. o "tribunal da tv" será exibido às sextas-feiras e entra no lugar da "escolinha do barulho", que passará a ir ao ar somente aos domingos, ao meio-dia. compartilhe:
reprodução especial "a fazenda 2" veja as fotos dê sua opinião terminou há poucos minutos a primeira etapa do desafio semanal, na fazenda. a dupla, formada por andré segatti e leozinho, venceu a competição e se livrou da roça, pelo menos pelo desafio. os derrotados, mateus rocha e karina bacchi, disputarão a fase decisiva da prova, e o perdedor estará na roça do próximo domingo (24). a prova exigiu esforço físico e equilíbrio dos participantes. o circuito montado pela produção era dividido em quatro trechos, e deveria ser completado no menor tempo possível. a disputa era apenas entre um peão de cada equipe por vez. andré venceu mateus e karina superou leozinho. devido à igualdade, cada dupla escolheu seu representante para o desempate. andré foi mais rápido que karina, que liderava até o penúltimo trecho, quando escorregou e caiu, tendo, então, que voltar ao início. a prova será exibida amanhã (19) pela record. na noite de ontem (17), a atriz cacau melo foi eliminada do reality com 60% dos votos. com isso, ela foi a nona participante a pegar estrada de volta para a cidade e dar adeus ao prêmio de um milhão de reais. compartilhe:
stan honda/ afp gisele bündchen em cerimônia da onu em nova york (20/09/2009) patrícia bündchen, irmã da top gisele, disse que a modelo tem se saído muito bem no papel de mãe. "gisele está muito feliz e é uma ótima mãe de primeira viagem", opina. benjamin nasceu no dia 8 de dezembro de 2009 e a tia, apesar de coruja, ainda não conhece o sobrinho pessoalmente. "só vi fotos e vídeos de benjamin, mas vou conhecê-lo logo, logo. já tenho uma viagem marcada para os estados unidos", garante. patrícia diz que ainda não dá para saber com quem benjamin se parece. "óbvio que, sendo irmã, acabo puxando a brasa pro nosso lado da família e acho que ele tem algo da gisele", brinca. compartilhe:
o turismo mundial caiu 4% em 2009 por efeito da crise, mas as previsões para 2010 são de recuperação, com uma alta de 3 a 4%, anunciou a organização mundial do turismo (omt) em sua sede em madri."as coisas saíram melhor do que esperávamos; em outubro, as previsões eram de uma queda do turismo internacional de 5%, mas a baixa foi de 4%, um pouco melhor do que esperávamos", declarou o secretário-geral da omt, taleb rifai."isto confirma a tendência do segundo semestre de 2009, que se acelerou no último trimestre: prevemos um aumento de entre 3% e 4%", destacou.para rifai, "2009 foi um dos anos mais difíceis do turismo mundial", mas "a tendência está mudando, 2010 será um ano de transformação".ao todo, 800 milhões de pessoas viajaram em 2009, ano em que os lucros do turismo caíram 6% em relação a 2008, segundo o secretário-geral da omt.além da crise mundial, que havia começado em 2008, a epidemia de gripe suína ajudou a derrubar os números a partir de março, com especial impacto sobre a américa latina, segundo rafai.por região, a europa (sobretudo os países do norte e leste) foi a mais afetada pela crise, com -5,6% em 2009, depois de -10% na primeira metade deste ano.nas américas, a perda foi de 5,1% em 2009. para 2010, os especialistas projetam um crescimento de 2 a 4%, indicou john kester, que estuda tendências de mercado para a omt.a américa latina "está tendo dificuldades desde abril (de 2009), com a gripe h1n1", explicou rifai, apontando, porém, que "a recuperação foi rápida na américa central e no caribe, melhor que no sul"."na américa central e do sul, e algo menos no caribe, há potencial para uma recuperação um pouco mais rápida (em 2010), já que estas regiões foram menos afetadas pela crise e mais pela incerteza criada pela gripe a", estimou kester.a subregião mais afetada no ano passado foi a américa do norte, com uma queda de 6%, seguida pela américa central, com -5,7%.sobre a américa central, o especialista lembrou que a queda de 5,7% não é tão ruim se comparada com a de 7% registrada em 2008, e que esta região "é uma das que mais cresceu desde o ano 2000".o caribe, onde o turismo recuou 2,4%, "experimentou uma recuperação nos últimos quatro meses de 2009", enquanto a américa do sul sufreu uma queda de 3,3%.de todos os continentes, o que se saiu melhor foi a áfrica, com um surpreendente aumento de 5%, principalmente na região subsaariana, onde um bom ano é esperado devido à copa do mundo de futebol em junho, na áfrica do sul.por fim, a omt destacou o "aumento significativo" do turismo interno em 2009, principalmente "na china, no brasil e na espanha", que contribuiu para amenizar a perda de turistas internacionais.
a uerj (universidade estadual do rio de janeiro) divulgou nesta segunda-feira (18) a lista dos classificados para os exames específicos na academia de bombeiro militar d. pedro ii e na academia de polícia militar d. joão vi. confira:classificados para os exames específicos da academia de bombeirosclassificados para os exames específicos da academia de políciaos candidatos que farão exames específicos na abm d. pedro ii/cbmerj deverão se apresentar no dia 21 de janeiro, às 9h, no auditório situado na av. brasil, 23800- guadalupe. serão selecionados 50 candidatos. os candidatos que farão exames específicos para apm d. joão vi/pmerj deverão se apresentar no dia 21 de janeiro, às 9h, no auditório situado na av. marechal fontenelle, 2906, jardim sulacap. serão selecionados 50 candidatos.as notas dos candidatos às academias de bombeiros e polícia já haviam sido divulgadas no dia 6, confira:veja aqui as notas para o corpo de bombeirosveja aqui as notas para a políciaexame discursivoas notas da prova discursiva do vestibular 2010 foram divulgadas na sexta-feira (15):veja aqui as notas do candidatos da uerjveja aqui as notas dos candidatos da uenfveja aqui as notas dos candidatos da uezoos pedidos de revisão podem ser feitos nos dias 18 e 19 de janeiro, das 10h às 17h, nos seguintes locais:uerj - balcão do vestibular, pavilhão joão lyra filho, térreo, uerj - maracanã.uenf - comvest, prédio p5, térreo, campos dos goytacazes.a lista dos classificados deve ser divulgada dia 30 de janeiro.provao exame discursivo do vestibular 2010 da uerj teve índice de abstenção de 8,49%, o que representa a ausência de 3.706 candidatos do total de 36.300 inscritos. os vestibulandos podem conferir os padrões de respostas e os cadernos de prova do exame.participaram da avaliação os candidatos que obtiveram pontuação de a a d no primeiro ou no segundo exame de classificação realizados em 2009. a avaliação teve três provas discursivas: uma de língua portuguesa instrumental com redação, para todas as carreiras, e duas de disciplinas específicas, de acordo com a carreira escolhida.além da uerj, também fazem parte do vestibular a uenf (universidade estadual do norte fluminense darcy ribeiro), o uezo (centro universitário estadual da zona oeste), o corpo de bombeiros militar do estado do rio de janeiro e a polícia militar do estado do rio de janeiro.outras informações podem ser obtidas na página do vestibular 2010.leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: o que você acha do ensino nas escolas do brasil?atualidades: coleta e descarte da sucata eletrônicadicas de português: veja os erros mais comunsconfira a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
companhias de navegação que fazem cruzeiros de luxo pelo caribe continuam a ancorar seus navios na costa do haiti, apesar do terremoto do último dia 12, que deixou dezenas de milhares de mortos e devastou prédios e casas na capital porto príncipe.de acordo com o jornal britânico the guardian, o navio independence of the seas, da royal caribbean cruises, aportou no complexo turístico de labadee, no norte do país, na última sexta-feira. outros navios da companhia, navigator of the seas e liberty of the seas, devem chegar ao porto de labadee nesta segunda e terça. a embarcação celebrity solstice, da companhia celebrity cruises, também tem chegada programada para esta semana.a decisão, pelas companhias, de manter a rota planejada apesar do drama de centenas de milhares de vítimas do terremoto no haiti, provocou polêmica entre passageiros.em um fórum no site cruise critic, alguns disseram que não sairiam do navio para nadar, tomar coquetéis e comer churrasco na praia. um dos passageiros disse que não seria capaz de desfrutar da experiência sabendo que, do outro lado do país, corpos estavam sendo empilhados e o povo se desesperava à procura de comida e água.doações as empresas justificaram a decisão de manter a rota planejada dizendo que os cruzeiros são bons para a economia do país e representam uma preciosa fonte de renda para centenas de trabalhadores e suas famílias.elas também prometeram transportar suprimentos de emergência, como comida e água, para o país. em declaração publicada no site da royal caribbean cruises, o vice-presidente da empresa, john weis, disse que a companhia se comprometeu a doar pelo menos us$ 1 milhão em ajuda para o haiti.segundo weis, o dinheiro será entregue a organizações beneficentes atuando neste momento no país, entre elas, food for the poor e pan anmerican development foundation.a royal caribbean cruises declarou também que vai doar 100% dos ganhos líquidos gerados pela visita do independence of the seas a labadee.
el loco só reunir condições de jogo no clássico diante do vasco leia mais notícias do botafogo página do estadual do rio não será na quinta-feira que el loco irá realizar sua estreia pelo botafogo no confronto com o friburguense, às 18h30 (de brasília), no engenhão, pela segunda rodada do estadual do rio. a documentação do atleta está pendente e, desta maneira, ele só deve estar à disposição de estevam soares para o clássico de domingo contra o vasco. de qualquer maneira, o técnico já tinha levantado a possibilidade do atacante só atuar diante dos cruzmaltinos porque em sua visão, o jogador ainda precisa entrar na forma ideal dos demais companheiros. vale lembrar que o uruguaio perdeu cinco dias da pré-temporada porque precisou viajar para seu país resolver problemas burocráticos. além do uruguaio, outros dois jogadores ainda não estão aptos para estrear pela mesma situação: fábio ferreira e o vinícius colombiano. os três chegaram ao alvinegro nesta temporada, mas o zagueiro e o volante foram os últimos jogadores a serem incorporados ao grupo. desta maneira, a tendência é que estevam soares repita a formação que venceu o macaé, sábado, no estádio godofredo cruz, em campos, por 3 a 2. com isso, o jovem jorge luiz será mantido no ataque ao lado do argentino. compartilhe:
bellucci foi superado por roddick na segunda rodada e segue sem vencer um top 10 na carreira chave masculina do aberto da austrália fotos do aberto da austrália nesta quarta leia outras notícias de tênis no uol esporte a trajetória de thomaz bellucci no aberto da austrália de 2010 acabou na segunda rodada. o bom momento do brasileiro não foi suficiente para superar o saque potente do norte-americano andy roddick, que venceu por 3 sets a 0, com parciais de 6-3, 6-4 e 6-4, nesta quarta-feira, e avançou à próxima fase da competição. o resultado diante do número 7 do ranking da atp manteve um tabu. foi o quarto confronto de bellucci contra tenistas do top 10, sem nenhuma vitória do brasileiro. o tenista de tietê já havia sido superado por rafael nadal em roland garros no ano retrasado, por fernando verdasco em indian wells-2009 e pelo francês gilles simon no último aberto dos eua a derrota diante de roddick também adiou o sonho de bellucci de atingir o top 30, marca que não é alcançada pelo país desde a ascensão de gustavo kuerten, em outubro de 2004. a vitória na terceira rodada do aberto da austrália garantiria 90 pontos ao brasileiro e o elevaria ao seleto grupo. já roddick mostrou nesta terça-feira que chega com força para brigar pelo título do primeiro grand slam do ano. o norte-americano, que venceu o torneio de brisbane no início da temporada, foi semifinalista em 2009 e em outras três edições anteriores. bellucci começou bem o duelo desta quarta-feira. com uma boa variação de golpes, não se intimidou diante do número 7 do mundo e mostrou confiança para salvar quatro break points no quarto game. roddick, porém, mostrou consistência e, sem ter seu saque ameaçado sequer uma vez, superou o serviço do brasileiro no oitavo game para fechar com facilidade a parcial em 6-3. análise do fininho "eu estava querendo muito que ele conseguisse sua primeira vitória contra um top". blog do fernando meligeni a derrota no set anterior tirou a concentração de bellucci, que iniciou a segunda parcial errando muito e cedeu uma quebra a roddick logo no primeiro game. o brasileiro voltou a ter seu serviço superado no sétimo game e, apesar de conseguir uma quebra sobre o norte-americano, não evitou que o número 7 do mundo vencesse o set por 6-4. a melhora na parcial anterior deu confiança à bellucci, que voltou arriscando mais no terceiro set e teve três break points a seu favor no sexto game. mas roddick fez valer a sua experiência. com seu saque potente, manteve seu serviço e, com uma quebra após dupla falta do brasileiro no sétimo game, abriu vantagem no placar e fechou a parcial em 6-4. agora roddick aguarda seu adversário na terceira rodada do aberto da austrália. o norte-americano terá pela frente o vencedor do confronto entre o espanhol feliciano lopez e o alemão rainer schuettler. compartilhe:
gravadora: st2t preço médio: r$ 33 19/01/2010 billy idol "live in super overdrive" os fãs saudosos do cinquentão billy idol ganham no dvd "live in super overdrive" uma chance de matar a saudade dos bons tempos do astro punk-pop inglês. o cantor, que se criou no universo punk, mas foi alçado ao sucesso por baladas como "eyes without a face" e a inesquecível "dancing with myself", faz uma viagem ao passado neste show da última turnê, gravado em chicago (eua) em 2009, ao lado do guitarrista steve stevens, integrante original de sua banda desde o início da carreira solo, com o álbum "billy idol" (1982). em uma performance honesta, sem uso de cenários escandalosos ou pirotecnia, idol e sua banda misturam parte do conteúdo do último álbum de estúdio, "devilžs playground" (2005), à lista de hits dos quase 30 anos de carreira do cantor. após a abertura com "super overdrive", a plateia já esquenta automaticamente com "dancing with myself", e idol aproveita o embalo para provocar o público feminino da primeira fila fazendo caras e bocas para tirar a camisa em "flesh for fantasy", cena esta que faz parte do pacote "de volta aos velhos tempos" que norteia o clima do dvd. a banda, visivelmente competente, mantém o ritmo do começo ao fim da apresentação, com direito a firulas do baterista, que arremessa as baquetas para o alto a cada minuto, fazendo o espectador ficar na torcida para ver até quando ele conseguirá pegar a baqueta de volta. o ponto alto do show é sem dúvida a sequência "white wedding", "scream" e "eyes without a face", cantada palavra por palavra num dueto entre idol e a plateia. vale a pena curtir o flashback. (marco britto) lançamentos: cd lista completa 20/07/2010 artista: stone temple pilots álbum: "stone temple pilots" 14/07/2010 artista: vários álbum: "runaways, o filme" - trilha sonora original 17/05/2010 artista: zezé di camargo e luciano álbum: "double face" 02/04/2010 artista: renato godá álbum: "canções para embalar marujos" 24/03/2010 artista: maquinado álbum: "mundialmente anônimo" lançamentos: dvd lista completa 09/06/2010 artista: ben harper and relentless 7 dvd: "live from the montreal international jazz festival" 14/05/2010 artista: big country dvd: "wonderland" 21/04/2010 artista: pearl jam dvd: "in santiago" 30/03/2010 artista: george michael dvd: "live in london" 11/02/2010 artista: scorpions dvd: "amazônia - live in the jungle"
jóbson confessou uso de crack, mas não escapou de punição e foi suspenso por dois anos pelo stjd leia outras notícias de futebol no uol esporte leia mais notícias no site justiça desportiva confira as fotos do julgamento de jobson jobson corria o risco de ser banido do futebol. porém, a segunda comissão disciplinar do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) não foi tão radical e suspendeu o atacante, que defendeu o botafogo no campeonato brasileiro de 2009, por “apenas” dois anos. o atleta, que estava enquadrado no artigo 2.1 do código mundial de antidopagem, foi flagrado nos exames nas partidas contra o coritiba (8 de novembro) e palmeiras (6 de dezembro). a defesa do atleta vai recorrer da decisão. isso acontecendo, jobson terá um novo julgamento no pleno do stjd e, quem sabe, até mesmo na corte arbitral do esporte, como aconteceu com o atacante dodô, hoje jogador do vasco. durante o julgamento, jobson, em seu depoimento, surpreendeu e disse ter fumado crack e não cheirado cocaína. o jogador salientou ainda que se enganou ao afirmar, numa entrevista, que tinha cheirado. o atacante adiantou também que fumou crack por mais de uma vez, mas não se lembrava da última. de qualquer maneira, confirmou ter usado a substância proibida antes da partida contra o palmeiras. defesa promete recorrer a defesa do jogador garantiu após a punição que irá entrar com recurso para que um novo julgamento seja marcado. a expectativa do advogado carlos portinho é que no pleno, jobson possa ter a pena diminuída ou até mesmo ser absolvido, uma vez que vê o futebol como a única solução para que estes problemas não se repitam na vida do jogador. leia mais antes do julgamento, o advogado que representou o brasiliense, carlos portinho, alegou que o kit de coleta não foi o determinado pela fifa (vidro), sendo usado um de plástico pela cbf, e que isso poderia acarretar num “doping injusto”. o fato apresentado, entretanto, foi ignorado pelo stjd. carlos portinho relembrou ainda outros casos de doping julgados pela entidade e que nenhum atleta teve a punição de dois anos ou até mesmo o banimento do esporte. o advogado ainda ressaltou que o jogador precisava de um tratamento e não uma suspensão, que acabaria com a sua carreira. o atleta estava em negociação com o cruzeiro. no entanto, em função da confirmação do doping, o clube mineiro desistiu de contratar o atacante. os direitos econômicos de jobson pertencem ao brasiliense e ele ficou emprestado ao botafogo até o último 31 de dezembro. jobson foi contratado pelo botafogo durante a disputa do campeonato brasileiro de 2009. o atacante chegou ao alvinegro com certa desconfiança em função das suas indisciplinas no brasiliense. porém, com gols importantes, o jogador ganhou o carinho de todos. aliás, no jogo que livrou o botafogo do rebaixamento à série b do campeonato brasileiro, jobson fez o segundo gol na vitória por 2 a 1 sobre o palmeiras, no engenhão. compartilhe:
surfista bruno moreira fica ferido após explosão com gasolina brasileiro é vice no mundial leia mais notícias de surfe o surfista paulista bruno moreira ficou ferido após uma explosão no meio da rua, na praia grande, litoral paulista. o atleta teve queimaduras pelo corpo e terá que ficar de fora das competições por dois meses no mínimo. “deixaram um galão de 5 litros de gasolina na rua, um carro passou por cima e ele explodiu. eu estava passando bem na hora e fiquei no meio da explosão. tive 30% do corpo queimado e ainda bem que no rosto foi mais tranquilo. o pior é que vinha um caminhão da sabesp atrás e explodiu também. só os bombeiros conseguiram apagar o fogo. nasci de novo”, disse o surfista. segundo o atleta, o acidente foi causado por uma empresa terceirizada da prefeitura local. “foi a empresa que presta serviços para a prefeitura que deixou o galão de gasolina lá. estou montando uma petição para o juiz. vou ficar uns dois meses parado, sem competir, então quero e preciso ser indenizado por não poder trabalhar”, alegou. bruno moreira é um dos 47 surfistas do grupo da divisão principal do circuito brasileiro de surfe, que será iniciado no mês de abril. com o acidente e as queimaduras, ele não poderá treinar para a estreia do novo brasil surf pro e não disputará as provas da divisão de acesso da abrasp, que já começou no último fim de semana no rio grande do sul. compartilhe:
joseane deixa o programa no primeiro paredão do bbb 10 (19/1/10) o primeiro paredão triplo do "big brother brasil" eliminou, na noite desta terça (19), a gaúcha, ex-bbb e ex-miss, joseane com 61% dos votos do público. elenita ficou com 33% e cláudia com 6% dos votos. joseane chegou ao bbb 10 pelo esforço de fernanda, que andou mais de 14 horas sobre um tambor na primeira prova pela liderança e deu a oportunidade para a madrinha da tribo “belos”, jose, para a segunda chance no “reality show” brasileiro. a ex-miss entrou como líder e teve de indicar, na primeira noite de sua estada na casa, um companheiro de confinamento para o primeiro paredão. a escolhida da líder foi a brasiliense elenita. cláudia, a terceira integrante do paredão, chegou à berlinda pelo voto do segundo líder, serginho, que afirmou não ter tido contato com a empresária de ribeirão preto. cinco jogadores votaram em joseane por não concordarem com a bênção que ela, como anjo, deu a marcelo dourado, que era o alvo dos “brothers” neste primeiro paredão. outros justificaram o voto em jose por ela já estar em sua segunda chance. elenita, ao contrário do que os “brothers” pensavam, não votou em quem a mandou para a primeira berlinda. elenita continua na disputa por r$ 1,5 milhão ao lado de cláudia e dos catorze confinados. compartilhe:
andré durão/uol notícias, fotos, enquetes e fórum de joseane após deixar o "big brother brasil 10", levando 61% dos votos, a ex-miss joseane disse que foi a sua beleza que incomodou as meninas. "sempre tive problemas com amizade feminina por causa da beleza. eu lido bem com isso, elogio meninas que eu acho bonitas, mas nem todo mundo é assim", acredita ela. quando jose saiu da casa, nenhuma das meninas a acompanhou até a porta. "eu não sou de muitas amizades. eu tenho poucos e bons amigos", explicou a gaúcha após o fim do programa. ao responder quem foi a pessoa para quem ela apontou ao deixar o confinamento dizendo "votou errado", jose contou que foi o paranaense eliéser, que de fato votou na ex-miss. compartilhe:
as primeiras declarações dos dirigentes da ferrari em madona di campiglio não escondem o quanto a escuderia está empolgada com a contratação do bicampeão mundial fernando alonso para a temporada 2010. e para o comentarista fábio seixas, embora tudo ainda esteja no campo da especulação, isso já é uma demonstração de que o espanhol leva vantagem na briga interna com felipe massa. resta ao brasileiro se impor sobre o rival dentro das pistas. além da disputa entre alonso e massa dentro da ferrari, a edição desta terça-feira do pit stop - a primeira de 2010 - também falou da volta dos irmãos michael e ralf schumacher, da crise na campos (equipe que vai abrigar bruno senna em seu primeiro ano de f-1) e recebeu o jovem piloto pipo derani, brasileiro de 16 anos que vai correr a fórmula renault alemã e tem planos para chegar a f-1. confira: compartilhe:
a demissão do olympiacos após quatro meses de trabalho pegou zico de surpresa. o treinador revelou ter tomado conhecimento da decisão do clube através da internet e que foi comunicado de sua saída da equipe através de um oficial de justiça. “descobri que havia sido demitido através do site do clube na internet, às 11h42”, disse zico, em entrevista a seu site oficial. “uma hora e vinte minutos depois, eu recebi uma carta de demissão em grego e em inglês entregue por um oficial de justiça aqui na minha casa. nunca tinha visto isso antes. fui demitido por um oficial de justiça como se tivesse feito alguma coisa errada”. a passagem de zico pelo olympiacos foi marcada por altos e baixos. o treinador classificou a equipe para as quartas de final da liga dos campeões, mas acabou eliminada precocemente da copa da grécia e está sete pontos atrás do líder panathinaikos no campeonato grego. a forma como acabou demitido do olympiacos revoltou o treinador. desiludido com o futebol, zico promete acionar o clube na justiça e afirma que não sabe se continuará exercendo o cargo de treinador após os últimos acontecimentos. “estou conversando com advogados, o documento que recebi traz argumentos que não fazem sentido para a minha demissão e tudo foi feito para um rompimento litigioso”, disse zico. “confesso que estou muito triste e desiludido com o futebol. já não é seguro trabalhar no futebol. não sei ainda o que fazer e vou pensar nisso com calma”. compartilhe:
os representantes do jovem lucas piazon obtiveram uma vitória na justiça do trabalho nesta terça-feira, e o meia, que completa 16 anos na quarta, pode trocar o são paulo pelo corinthians nos próximos dias. são paulo ganha batalha judicial contra diogo a diretoria do são paulo venceu a primeira batalha jurídica no processo trabalhista movido pelo lateral-esquerdo diogo. segundo o advogado carlos eduardo ambiel, o atleta não obteve uma liminar para deixar o clube tricolor, e seu contrato segue em vigência. leia nota completa mais titulares no corinthiansconforme decisão da 8ª vara do trabalho, o contrato assinado com o clube do morumbi quando o jovem atleta tinha 14 anos não terá validade. “a juíza alessandra de cássia fonseca tourinho tupiassú, da 8ª vara do trabalho, entendeu que, a assinatura de um contrato de trabalho por parte do atleta com menos de 16 anos de idade, ainda que representado por seus responsáveis, fere o disposto na legislação pátria, que veda a prática profissional do esporte por menores de 16 anos (art. 7º, xxxiii da cf/88, art. 29 e 44, iii da lei 9.615/98)”, informa a assessoria de imprensa dos representantes de piazon. o são paulo ainda não foi notificado sobre a decisão judicial. “não recebemos nada. mas, se isso de fato aconteceu, vamos analisar o fundamento da juíza e podemos, sim, entrar com um recurso. prefiro aguardar para ver o caso”, comentou o advogado carlos eduardo ambiel. empresário de piazon, giuliano bertolucci é muito próximo do presidente andrés sanchez, o que facilitaria uma possível transferência para o corinthians. segundo o painel fc, da folha de são paulo, o garoto está no méxico com a seleção brasileira sub-15 e, quando retornar, vai se apresentar no parque são jorge. nos últimos dias, o mandatário tem criticado a postura do são paulo nas categorias de base. andrés acusou o rival de ter tirado do corinthians o jovem marcelinho, hoje na equipe tricolor que disputa a copa são paulo de juniores. contratar lucas piazon seria um troco. o são paulo sofre com ações judiciais de outros dois jovens – oscar e diogo. na opinião de andres, o clube do morumbi perderá a disputa com o primeiro pois a fifa não concorda com a emancipação de jogadores. “o são paulo vai perder ele e mais uns 20”, cutucou o corintiano em entrevista à tv gazeta. compartilhe:
o catanduva ficou bem perto de conquistar o seu primeiro título do campeonato nacional feminino de basquete. assim como no jogo anterior, a equipe superou a pressão da torcida no ginásio monstrinho, venceu o ourinhos por 76 a 61, nesta terça-feira, em ourinhos, e ficou a uma vitória de se sagrar campeão. com as duas vitórias na casa do adversário, o catanduva abriu 2 a 0 na série melhor de cinco partidas e terá dois jogos em seu ginásio para confirmar o título brasileiro. o terceiro jogo da decisão do nacional feminino será na próxima quinta-feira, às 20h (horário de brasília), em catanduva. depois de uma partida fraca tecnicamente na abertura da decisão, as duas equipes protagonizaram um duelo com menos desperdícios de bola nesta terça-feira. mesmo atuando fora de casa, o catanduva aproveitou o baixo aproveitamento do adversário nos chutes de dois pontos (apenas 32% na partida) e, com uma defesa sólida abriu 12 de vantagem no primeiro tempo. diante de sua segunda derrota em casa, o ourinhos tentou reagir no terceiro quarto. a equipe melhorou ofensivamente, equilibrou a partida, mas reduziu a diferença em apenas dois pontos. aproveitando o desespero do rival, o catanduva administrou sua vantagem e, controlando o ritmo de jogo no último período, garantiu sua segunda vitória na série. os chutes de três pontos foram a arma do catanduva para sair com o triunfo. foram 11 cestas de longa distância em 22 tentativas. a equipe do técnico edson ferreto mostrou uma boa apresentação coletiva e teve fabiana como cestinha da partida, com 17 tentos. kelly foi a principal pontuadora do ourinhos, com 14. compartilhe:
gravadora: st2t preço médio: r$ 33 19/01/2010 billy idol "live in super overdrive" os fãs saudosos do cinquentão billy idol ganham no dvd "live in super overdrive" uma chance de matar a saudade dos bons tempos do astro punk-pop inglês. o cantor, que se criou no universo punk, mas foi alçado ao sucesso por baladas como "eyes without a face" e a inesquecível "dancing with myself", faz uma viagem ao passado neste show da última turnê, gravado em chicago (eua) em 2009, ao lado do guitarrista steve stevens, integrante original de sua banda desde o início da carreira solo, com o álbum "billy idol" (1982). em uma performance honesta, sem uso de cenários escandalosos ou pirotecnia, idol e sua banda misturam parte do conteúdo do último álbum de estúdio, "devilžs playground" (2005), à lista de hits dos quase 30 anos de carreira do cantor. após a abertura com "super overdrive", a plateia já esquenta automaticamente com "dancing with myself", e idol aproveita o embalo para provocar o público feminino da primeira fila fazendo caras e bocas para tirar a camisa em "flesh for fantasy", cena esta que faz parte do pacote "de volta aos velhos tempos" que norteia o clima do dvd. a banda, visivelmente competente, mantém o ritmo do começo ao fim da apresentação, com direito a firulas do baterista, que arremessa as baquetas para o alto a cada minuto, fazendo o espectador ficar na torcida para ver até quando ele conseguirá pegar a baqueta de volta. o ponto alto do show é sem dúvida a sequência "white wedding", "scream" e "eyes without a face", cantada palavra por palavra num dueto entre idol e a plateia. vale a pena curtir o flashback. (marco britto) lançamentos: cd lista completa 20/07/2010 artista: stone temple pilots álbum: "stone temple pilots" 14/07/2010 artista: vários álbum: "runaways, o filme" - trilha sonora original 17/05/2010 artista: zezé di camargo e luciano álbum: "double face" 02/04/2010 artista: renato godá álbum: "canções para embalar marujos" 24/03/2010 artista: maquinado álbum: "mundialmente anônimo" lançamentos: dvd lista completa 09/06/2010 artista: ben harper and relentless 7 dvd: "live from the montreal international jazz festival" 14/05/2010 artista: big country dvd: "wonderland" 21/04/2010 artista: pearl jam dvd: "in santiago" 30/03/2010 artista: george michael dvd: "live in london" 11/02/2010 artista: scorpions dvd: "amazônia - live in the jungle"
klever kolberg é colunista do uol durante o dakar rally dakar que não sei porque adoram chamar de rally da morte; uma competição que desafia os instintos de qualquer piloto (amador ou profissional) que se encantou pela pratica do esporte offroad, seja de moto, carro, quadriciclo ou caminhão... e comigo não foi diferente. no esporte desde 2003, quando meu maior desafio era o rally dos sertões, tomei coragem e a decisão de realizar meu sonho de participar da primeira versão do dakar argentina-chile em janeiro de 2009. foi um ano ímpar na minha vida. o mercado em crise, a empresa que dirijo em toda região latinoamericana passando por transformações inéditas, a economia despencando e dando sinais de estresse profundo e eu ainda tinha o “rally da morte” como desafio em pouco mais de 11 meses. cada dia passava em segundos e me lembro de cada uma das noites que definitivamente foram mal dormidas e melhor aproveitadas entre vídeos, treinos em academia, etc. pra minimizar as dores e garantir maior eficiência em minha participação me cerquei de experiência. chamei o mais experiente dos pilotos: klever kolberg para me orientar na preparação, lourival roldan para navegar e como equipe que já trazia no pacote um mitsubishi pajero full diesel, os portugueses da redline, que já participa há anos da competição. klever me deu todo apoio que muito mais do que técnico foi motivacional e até diria psicológico. o dakar exige “equilíbrio”, concentração, coragem e regularidade .... aí fica - acreditem ou não, ele usou a palavra – “fácil”!!! dakar, não é fácil. dakar é mais do que difícil. a prova te coloca em situações em que as saídas parecem impossíveis, intransponíveis e até desesperadoras. durante os seis primeiros dias, tudo aconteceu em nosso carro, desde 11 horas a trocar uma embreagem, até caixa de cambio quebrada dentro de um funil de dunas que eu acreditava que a única maneira de sair fosse ser içado por um helicóptero. as vezes achamos que as durezas do dakar estão em dormir mal ou comer pouco. não temos tempo de saber se dormimos ou comemos mal ou não, afinal não se faz isto durante os 17 dias. um monte de areia vira um colchão americano king size e um pedaço de pão amanhecido uma suculenta feijoada. o klever me orientou de forma fantástica, mas deixou as surpresas e os testes que o dakar te impõe como um segredo. e ele estava certo. se ele tivesse me avisado antes talvez eu mudasse de idéia e não estaria aqui escrevendo cheio de alegria e saudades de um dos maiores eventos na minha vida. largar no dakar e chegar ao final. esta prova testa e desafia todas as emoções, vivemos 17 dias entre lágrimas e sorrisos por um ideal quase doente e descontrolado. aquele equilíbrio que ele profetizou era um sinal claro do que viria pela frente, e eu nem percebi. as variáveis eram muitas e cada uma delas acabou aparecendo mas com uma roupagem muito mais agressiva do que a esperada.... bem amigos, tudo isto se apaga, como aquela luz branca dos protagonistas do mib ( lembra....!!! eles piscam a luz e sua memória se apaga ), no exato momento em que passamos a linha da chegada. o coração dispara e a sensação de superação floresce de forma natural, incomparável e única na vida de qualquer piloto... *paulo h pichini é presidente da getronics brasil e américa latina, disputou o dakar 2009 no carro número 444, e escreve a última coluna a convite de klever kolberg compartilhe:
jóbson confessou uso de crack, mas não escapou de punição e foi suspenso por dois anos pelo stjd leia outras notícias de futebol no uol esporte leia mais notícias no site justiça desportiva confira as fotos do julgamento de jobson jobson corria o risco de ser banido do futebol. porém, a segunda comissão disciplinar do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) não foi tão radical e suspendeu o atacante, que defendeu o botafogo no campeonato brasileiro de 2009, por “apenas” dois anos. o atleta, que estava enquadrado no artigo 2.1 do código mundial de antidopagem, foi flagrado nos exames nas partidas contra o coritiba (8 de novembro) e palmeiras (6 de dezembro). a defesa do atleta vai recorrer da decisão. isso acontecendo, jobson terá um novo julgamento no pleno do stjd e, quem sabe, até mesmo na corte arbitral do esporte, como aconteceu com o atacante dodô, hoje jogador do vasco. durante o julgamento, jobson, em seu depoimento, surpreendeu e disse ter fumado crack e não cheirado cocaína. o jogador salientou ainda que se enganou ao afirmar, numa entrevista, que tinha cheirado. o atacante adiantou também que fumou crack por mais de uma vez, mas não se lembrava da última. de qualquer maneira, confirmou ter usado a substância proibida antes da partida contra o palmeiras. defesa promete recorrer a defesa do jogador garantiu após a punição que irá entrar com recurso para que um novo julgamento seja marcado. a expectativa do advogado carlos portinho é que no pleno, jobson possa ter a pena diminuída ou até mesmo ser absolvido, uma vez que vê o futebol como a única solução para que estes problemas não se repitam na vida do jogador. leia mais antes do julgamento, o advogado que representou o brasiliense, carlos portinho, alegou que o kit de coleta não foi o determinado pela fifa (vidro), sendo usado um de plástico pela cbf, e que isso poderia acarretar num “doping injusto”. o fato apresentado, entretanto, foi ignorado pelo stjd. carlos portinho relembrou ainda outros casos de doping julgados pela entidade e que nenhum atleta teve a punição de dois anos ou até mesmo o banimento do esporte. o advogado ainda ressaltou que o jogador precisava de um tratamento e não uma suspensão, que acabaria com a sua carreira. o atleta estava em negociação com o cruzeiro. no entanto, em função da confirmação do doping, o clube mineiro desistiu de contratar o atacante. os direitos econômicos de jobson pertencem ao brasiliense e ele ficou emprestado ao botafogo até o último 31 de dezembro. jobson foi contratado pelo botafogo durante a disputa do campeonato brasileiro de 2009. o atacante chegou ao alvinegro com certa desconfiança em função das suas indisciplinas no brasiliense. porém, com gols importantes, o jogador ganhou o carinho de todos. aliás, no jogo que livrou o botafogo do rebaixamento à série b do campeonato brasileiro, jobson fez o segundo gol na vitória por 2 a 1 sobre o palmeiras, no engenhão. compartilhe:
joseane deixa o programa no primeiro paredão do bbb 10 (19/1/10) o primeiro paredão triplo do "big brother brasil" eliminou, na noite desta terça (19), a gaúcha, ex-bbb e ex-miss, joseane com 61% dos votos do público. elenita ficou com 33% e cláudia com 6% dos votos. joseane chegou ao bbb 10 pelo esforço de fernanda, que andou mais de 14 horas sobre um tambor na primeira prova pela liderança e deu a oportunidade para a madrinha da tribo “belos”, jose, para a segunda chance no “reality show” brasileiro. a ex-miss entrou como líder e teve de indicar, na primeira noite de sua estada na casa, um companheiro de confinamento para o primeiro paredão. a escolhida da líder foi a brasiliense elenita. cláudia, a terceira integrante do paredão, chegou à berlinda pelo voto do segundo líder, serginho, que afirmou não ter tido contato com a empresária de ribeirão preto. cinco jogadores votaram em joseane por não concordarem com a bênção que ela, como anjo, deu a marcelo dourado, que era o alvo dos “brothers” neste primeiro paredão. outros justificaram o voto em jose por ela já estar em sua segunda chance. elenita, ao contrário do que os “brothers” pensavam, não votou em quem a mandou para a primeira berlinda. elenita continua na disputa por r$ 1,5 milhão ao lado de cláudia e dos catorze confinados. compartilhe:
jessé de lima salta no mundial; atleta fez cirurgia para tratar lesão que o atrapalhou no ano passado caster semenya ainda não pode competir o pernambucano jessé farias de lima, número 1 do ranking brasileiro do salto em altura, está a apenas um centímetro de bater o recorde sul-americano de 2,33 m que está intacto desde 1994. mas ele já está acostumado distâncias bem mais altas. o atleta tem dez horas de voo no curso de piloto privado que faz desde o ano passado no campo de marte, em são paulo. “eu tinha parado porque tive que fazer a cirurgia no pé, mas eu pretendo voltar no começo deste ano”, confirmou jessé, que tratou uma tendinite que o atrapalhou na temporada passada e agora está retomando os treinos para tentar melhorar a sua marca de 2,32 m e bater o recorde continental. e essa atividade fora das pistas não é apenas um hobby. jessé tem planos sérios de seguir carreira nas cabines. ele admite que a aviação é sim uma realização pessoal, mas também não deixa de lado o lado profissional, afinal, está investindo nesse primeiro curso e já pensa em fazer outro, de piloto comercial. “além do prazer, que eu gosto muito de voar, eu pretendo seguir carreira. primeiro estou entrando na aviação, depois vou fazer o curso de piloto comercial, mas terei que fazer muitas horas de instrução de vôo. e aí, lá na frente, depois que eu parar com o atletismo, já tenho um caminho profissional para seguir”, revelou jessé. “estou só no começo, só dez horas de vôo. tem que acertar algumas manobras, a decolagem quase já faço sozinho, o pouso é que é mais complicado”, explicou jessé, que vai precisar de 35 horas de voo para obter seu certificado de piloto executivo. para ser um piloto comercial, ele terá que fazer outro curso de 150 horas. mas, antes de partir para essa nova profissão, o atleta de 28 anos acredita que pode disputar as próximas duas olimpíadas. em pequim-2008, saltou 2,29 m e chegou à final, mas depois não passou dos 2,20 m e ficou na décima posição. no mundial de berlim no ano passado, chegou a 2,27 m, o que não foi suficiente para ser finalista. “em 2009, os objetivos não foram alcançados. eu me preparei muito bem e tinha tudo para melhorar minha marca, mas uma tendinite me incomodou muito no começo de julho, passei um mês e meio treinando muito mal”, justificou o atleta, que passou por uma cirurgia logo após o mundial e agora está “zerado” para tentar bater o recorde sul-americano que pertence ao colombiano gilmar mayo desde 1994. mas jessé só voltará a competir em maio, nos gps de atletismo que serão realizados no brasil. ele tem índice para o mundial indoor que será realizado em março no qatar, mas não vai participar. “se não fosse o processo cirúrgico, este seria o plano de treinamento, mas essa lesão incomodou bastante no ano passado. eu tratava, mas não curava”. de volta aos treinos, o saltador tenta se recuperar a tempo de voltar a voar alto nas pistas e no ar. compartilhe:
andré durão/uol notícias, fotos, enquetes e fórum de joseane após deixar o "big brother brasil 10", levando 61% dos votos, a ex-miss joseane disse que foi a sua beleza que incomodou as meninas. "sempre tive problemas com amizade feminina por causa da beleza. eu lido bem com isso, elogio meninas que eu acho bonitas, mas nem todo mundo é assim", acredita ela. quando jose saiu da casa, nenhuma das meninas a acompanhou até a porta. "eu não sou de muitas amizades. eu tenho poucos e bons amigos", explicou a gaúcha após o fim do programa. ao responder quem foi a pessoa para quem ela apontou ao deixar o confinamento dizendo "votou errado", jose contou que foi o paranaense eliéser, que de fato votou na ex-miss. compartilhe:
eduardo paes, sergio cabral, carlos arthur nuzman e nawal el moutawakel se reuniram no rio a primeira visita ao brasil da marroquina nawal el moutawakel como presidente do comitê de coordenação dos jogos 2016 teve um objetivo claro: garantir que a autoridade pública olímpica (apo) seja instituída nos moldes que o comitê olímpico internacional deseja. “nossa grande preocupação hoje é saber como vai ser estabelecida a apo, como o governo brasileiro vai entregar isso. esse documento é a base olímpica, que vai garantir que nada mude em relação aos jogos, mesmo que aconteçam trocas de comando”, explicou o secretário geral para as olimpíadas do coi, o suíço gilbert felli, que acompanhou a marroquina. a apo é um dos órgãos mais importantes para a preparação brasileira para os jogos. é ela que vai coordenar todas as obras de infraestrutura necessárias, com verbas dos governos federal, estadual e municipal. estará ligada aos três níveis de governo, mas, teoricamente, não dependerá deles. o comitê organizador do rio 2016 têm até março para estabelecer o órgão. atualmente, os responsáveis tentam encontrar soluções legais para os problemas que as olimpíadas oferecem. o ideal é que a apo tenha autoridade suficiente para solucionar todos os desafios legais que podem aparecer para preparar o país. será, também, a ferramenta do coi para garantir que, mesmo com mudanças de governo, os jogos não serão prejudicados. essa é uma manobra que pode ser útil já em 2010. com as eleições presidenciais em outubro, é imprescindível que a apo funcione normalmente para que, mesmo com troca do grupo político que está no governo, a preparação para as olimpíadas siga. além disso, moutawakel e felli discutiram também os próximos passos na preparação olímpica. “desta vez, viemos para entender como o comitê organizador pretende trabalhar e conhecer a estrutura de todo o processo”, afirma a marroquina, campeão olímpica no atletismo. “agora, traçamos as prioridades e vamos, também, escalonar essas prioridades. e, em maio, quando voltarmos ao rio, vamos estabelecer um plano de ação mais detalhado”.
vanderlei luxemburgo busca seu 11º título estadual e quer ajudar o atlético-mg a quebrar jejum confira a página do campeonato mineiro leia mais notícias do ipatinga leia mais notícias do cruzeiro leia mais notícias do atlético-mg chamado no passado de “campeonato rural”, pelo presidente do cruzeiro, zezé perrella, o mineiro chega valorizado a 2010, principalmente pela presença do técnico vanderlei luxemburgo, que está iniciando seu trabalho no atlético-mg e que busca o 11º título estadual de sua carreira. para o renomado treinador, mais do que um número adicional em sua estatística individual, ser campeão em minas, este ano, significa o reencontro com o triunfo em sua vitoriosa carreira, mas que vive fase desconfiança. depois de ter sido demitido pelo palmeiras, ainda no primeiro turno do brasileiro, vanderlei luxemburgo assumiu mais uma vez o comando do santos e não conseguiu uma campanha de destaque. o time santista terminou a competição na 12ª colocação, garantindo apenas vaga na copa sul-americana. com a derrota nas urnas do presidente marcelo teixeira, que não conseguiu se reeleger, o treinador não teve seu contrato renovado pelo novo mandatário luís álvaro de oliveira ribeiro. o acerto com o atlético-mg foi rápido, anunciado em 8 de dezembro, e a conquista do campeonato mineiro surge como primeiro desafio, já que clube e treinador estão carentes de títulos. o time atleticano comemorou seu último estadual, em 2007, quando o técnico era levir culpi, que levou a equipe também ao título da série b do brasileiro, no ano anterior. já luxemburgo não levantou nenhum troféu no ano passado. ser campeão mineiro não é novidade para o experiente treinador, que conquistou o título da edição 2003, com o cruzeiro, o primeiro da chamada tríplice coroa, que incluiu também a copa do brasil e o brasileiro daquele ano pelo arquirrival atleticano. para voltar a vencê-lo, no entanto, luxemburgo terá de desbancar adilson batista, que inicia a competição disposto a buscar o tricampeonato. a longa lista de conquistas de estaduais, iniciada com o capixaba de 1993, pelo rio branco, é um dos trunfos de luxemburgo em sua caminhada com o atlético. além do mineiro em 2003, ele ostenta oito títulos do campeonato paulista em seu currículo. o primeiro foi com o bragantino, em 1990. depois ganhou quatro vezes pelo palmeiras, em 1993, 94, 96 e 2008, um com o corinthians em 2001 e outros dois à frente do santos, em 2006 e 2007. luxemburgo não esconde sua intenção de ser campeão mineiro pelo atlético. “muito foi falado do estadual, que é um campeonato rural, mas quando se vence não se lembra disso. eu chego aqui para ser campeão, quero conquistas e vamos buscar na primeira competição, que é o campeonato mineiro. no momento é a mais importante para o atlético é a que está por vir”, destacou o treinador atleticano. duelo de técnicos pelo lado do cruzeiro, adilson batista, que renovou o seu contrato até o final da atual temporada, buscará conquistar o seu terceiro título mineiro de forma consecutiva. o treinador, que inicia sua terceira temporada à frente do time celeste, foi campeão em 2008 e 2009, superando o rival atlético, nas duas finais. assim como luxemburgo, adilson batista tem conquistas estaduais em seu curriculo. além do bícampeonato mineiro pelo cruzeiro, ele soma o título do campeonato potiguar pelo américa-rn e do campeonato catarinense de 2006, quando comandou o figueirense. luxemburgo destaca a qualidade do “rival” celeste. “o adilson já fez estágio comigo, iniciou a carreira comigo, tivemos a oportunidade de indicar ele para o santos, quando eu sai em 2004, mas ele acabou não acertando. eu tenho um carinho muito grande por ele, que vai ter um futuro brilhante pela frente. já vem tendo conquistas, fico feliz por ele, mas eu quero vencer o campeonato mineiro, vou dar trabalho para ele”, destacou. adilson batista retribuiu os elogios ao treinador atleticano. “o luxemburgo é o melhor treinador do brasil. não estou elogiando porque está trabalhando aqui, sempre gostei dos seus trabalhos, dos seus times, da maneira de eles jogarem. é um vencedor, está na história do futebol brasileiro pela contribuição. aí você pega muita gente, seu ênio, carlos alberto, minelli, felipão, brandão, feola, zagallo, muita gente que deu uma contribuição bonita para o futebol. o vanderlei está na história”, ressaltou. o terceiro representante de belo horizonte no campeonato mineiro, o américa-mg, que ano passado foi campeão da série c do brasileiro, conquistando o direito de disputar a série b em 2010, também apostou em um técnico experiente. o escolhido é marco aurélio, experiente treinador, que já treinou os rivais cruzeiro e atlético-mg, sendo campeão da copa do brasil, em 2000, pelo clube celeste. marco aurélio conquistou também títulos regionais em suas passagens por várias equipes do futebol brasileiro. em 2000, foi campeão baiano, pelo vitória e, em 2002, à frente do cruzeiro, conquistou a copa sul-minas e o supercampeonato mineiro. motivação maior o treinador americano acredita que a visibilidade do campeonato mineiro será maior este ano. “o campeonato mineiro vai ser diferenciado, mais motivado, mais badalado pela mídia. a presença do vanderlei luxemburgo, agora no atlético, e do próprio adilson, que permaneceu no cruzeiro, é importante e vai trazer uma repercussão maior no cenário nacional. isso serve de motivação para todos nós”, disse marco aurélio. adilson batista destaca as qualidades do técnico americano. “o marco aurélio também tive o prazer de conhecê-lo. eu estava no paysandu, nós nos enfrentamos, depois figueirense e ponte preta. é um treinador exigente, competente, sério, gente boa, gosto muito do marco”, observou. um dos destaques da competição, o técnico vanderlei luxemburgo acredita que o campeonato mineiro ganhará com os três principais clubes de minas gerais com treinadores acostumados a conquistas. “o cruzeiro manteve o adilson batista, um treinador jovem, mas de muita qualidade, que vem mostrando ser competente e com bons resultados. o marco aurélio é um técnico experiente, rodado e acostumado a fazer grandes trabalhos”, disse. compartilhe:
adilson batista pode se tornar o terceiro treinador celeste a conquistar 3 vezes seguidas o mineiro confira a tabela do campeonato mineiro 2010 presença de todos os campeões é motivação tardelli e kléber encaram novo duelo trio da capital aposta em veteranos luxemburgo quer retomar títulos leia mais sobre o cruzeiro no uol esporte leia mais sobre o atlético-mg no uol esporte o cruzeiro abre o campeonato mineiro 2010 nesta quarta-feira, às 21h50 (horário de brasília), contra o uberlândia, no mineirão, com a missão de confirmar seu domínio no estado neste início de século. depois de se auto-intitular “campeão da década”, a equipe celeste tentará chegar ao tricampeonato estadual sob o comando de adilson batista, feito alcançado pela última vez entre 1996 e 1998. a hegemonia celeste em minas gerais na primeira década deste século é evidenciada pelo número de conquistas. enquanto o arquirrival atlético obteve apenas um título (em 2007) no estado entre 2001 e 2009, o cruzeiro foi campeão mineiro cinco vezes (2003, 2004, 2006, 2008 e 2009) nesse período. a equipe da toca da raposa ainda levou o supercampeonato mineiro em 2002. nesse ano os três times da capital (américa, atlético e cruzeiro) disputaram a extinta copa sul-minas. com isso, a caldense, de poços de caldas, sagrou-se campeã estadual. os outros dois troféus da década ficaram com américa (2001) e ipatinga (2005). com a ascensão na década, o cruzeiro diminuiu a diferença para o arquirrival em títulos estaduais: com 35 conquistas contra 39 do atlético. para se manter vitorioso no certame estadual, o time celeste apostou na permanência pelo terceiro ano consecutivo do técnico adilson batista, bicampeão em 2008 e 2009, e manteve a base da equipe. nas campanhas dos títulos estaduais com o treinador, o cruzeiro perdeu apenas uma partida. em 32 jogos sob o comando de adilson no mineiro, o time celeste venceu 23 vezes, empatou oito e perdeu somente para o rio branco, de andradas, na primeira fase do estadual de 2008, por 1 a 0, no mineirão. o time celeste ainda impôs duas goleadas, por 5 a 0, sobre o atlético nas finais das duas últimas edições. para tentar impedir o tri do arquirrival, o atlético investiu na contratação de vanderlei luxemburgo, que dirigiu o cruzeiro na conquista da tríplice coroa (títulos do mineiro, copa do brasil e brasileiro) em 2003, mas anunciou apenas três reforços até agora: o zagueiro equatoriano jairo campos, o meia-atacante muriqui, destaque do avaí, e o lateral-esquerdo leandro. time principal embora dispute a copa libertadores, em que buscará o terceiro título continental (os outros dois foram em 1976 e 1997), o cruzeiro acena, ao menos neste início de competição, com a utilização da equipe principal no estadual. adilson batista disse, no entanto, que pode poupar atletas mais desgastado, como fez nos dois anos anteriores. lista de campeões mineiros ano campeão vice-campeão 2001 américa atlético 2002 caldense ipatinga 2003 cruzeiro atlético 2004 cruzeiro atlético 2005 ipatinga cruzeiro 2006 cruzeiro ipatinga 2007 atlético cruzeiro 2008 cruzeiro atlético 2009 cruzeiro atlético “eu vou trabalhar tentando vencer as três competições (mineiro, libertadores e brasileirão). vamos por etapa, nos preparar adequadamente. é claro que se entendermos que o grupo chegou desgastado, que em determinado jogo foi mais exigido, você vai segurar. há o controle com fisiologista, enfim, para que a gente consiga conciliar e ir bem nessas duas competições (mineiro e libertadores) que temos no primeiro semestre”, afirmou adilson batista. a equipe celeste tem como trunfo para a conquista do estadual a permanência de todos os titulares de 2009, além da manutenção de grande parte dos reservas que estiveram na disputa do brasileirão. nos dois jogos-treinos que o cruzeiro disputou na pré-temporada, contra itaúna e villa nova, adilson batista apresentou como novidade o meia pedro ken, que ficou com a vaga do volante fabrício, afastado para fazer reforço muscular, após encerrar a última temporada com lesão na panturrilha esquerda. presente nas conquistas de 2008 e 2009, o volante marquinhos paraná aponta o caminho para o tricampeonato estadual. “temos de fazer o que fizemos no segundo turno do campeonato brasileiro, ou seja, ganhar os jogos fora, e dentro de casa procurar sempre vencer também. se errarmos o mínimo possível dentro de casa, temos grandes chances de sermos campeões”, observou. grupo seleto frequentemente apontado como uma disputa particular entre cruzeiro e atlético, o estadual tem sido valorizado na toca da raposa. “é um bom campeonato, com uma quota (de tv) muito boa, com bons jogos. a gente espera que o interior também se fortaleça e que a gente consiga agradar aos nossos torcedores e consiga mostrar um futebol vistoso e bonito para que o torcedor saia satisfeito. a minha intenção é vencer novamente”, ressaltou adilson batista. caso chegue ao tricampeonato estadual, adilson entrará para um grupo que hoje conta com apenas três treinadores. comandando o time celeste, somente matturio fabbi, entre 1928 e 1930, airton moreira, de 1965 a 1967, que ainda conseguiu chegar ao penta, vencendo também em 1968 e 1969, e ilton chaves, entre 1972 e 1974, foram tricampeões do mineiro. para o capitão cruzeirense leonardo silva, 2010 será a vez de o cruzeiro confirmar sua hegemonia no estado. “o desafio é maior. o título é sempre bom e, quando é conquistado em sequência, a sensação é de que se está fazendo um trabalho bom. parabéns ao time pelos dois anos, mas tem de provar novamente que é o melhor”, ressaltou o zagueiro. compartilhe:
o site da organização da e3, considerada a mais importante feira de games do mundo, listou as companhias que já confirmaram presença na edição de 2010, que acontece em los angeles entre 15 e 17 de junho.para começar, as três principais fabricantes de consoles estão na lista: nintendo, sony e microsoft, além de companhias importantes do mercado de pc, como a nvidia, que produz placas de vídeo.além disso, editoras e produtoras como as gigantes activision e electronic arts, além de thq, mtv games, disney, warner bros. e epic games marcam presença. as principais companhias japonesas também aparecem, casos da capcom, konami, sega e square enix. das grandes, nota-se a ausência de bandai namco e koei-tecmo, mas vale notar que a lista ainda não é definitiva.nesse ano, a e3 promete manter o mesmo entusiasmo do ano passado, quando voltou a ser a "velha" e3: uma feira com muita produção, público e, claro, "booth babies", embora mais comportadas que antigamente. isso aconteceu depois de uma fase "intimista", que durou entre 2006 e 2008, com um público mais selecionado (imprensa, membros da indústria e convidados), mas sem a animação de outras épocas.steven spielberg participou da e3 de 2009fotos da e3 2009especula-se que, na e3 de 2010, a sony mostrará continuações de títulos de renome, casos de "killzone 3", "resistance 3" e "infamous 2". também pode ser mostrado mais detalhes do controle de gestos do playstation 3, que agora tem supostamente o nome de arc. pelo lado da microsoft, uma das estrelas deve ser o project natal.veja a lista das principais companhias que confirmaram participação na e3:. activision blizzard. atlus. bethesda softworks. capcom. disney interactive studios. electronic arts. epic games. gazillion entertainment. havok. hori. konami. lucasarts. majesco. microsoft. mtv games. nintendo. nvidia. nyko technologies. onlive. paradox interactive. proximo games. rebellion. sega. sony computer entertainment. sony online. square enix. thq. ubisoft. warner bros. interactive entertainment
klever kolberg é colunista do uol durante o dakar rally dakar que não sei porque adoram chamar de rally da morte; uma competição que desafia os instintos de qualquer piloto (amador ou profissional) que se encantou pela pratica do esporte offroad, seja de moto, carro, quadriciclo ou caminhão... e comigo não foi diferente. no esporte desde 2003, quando meu maior desafio era o rally dos sertões, tomei coragem e a decisão de realizar meu sonho de participar da primeira versão do dakar argentina-chile em janeiro de 2009. foi um ano ímpar na minha vida. o mercado em crise, a empresa que dirijo em toda região latinoamericana passando por transformações inéditas, a economia despencando e dando sinais de estresse profundo e eu ainda tinha o “rally da morte” como desafio em pouco mais de 11 meses. cada dia passava em segundos e me lembro de cada uma das noites que definitivamente foram mal dormidas e melhor aproveitadas entre vídeos, treinos em academia, etc. pra minimizar as dores e garantir maior eficiência em minha participação me cerquei de experiência. chamei o mais experiente dos pilotos: klever kolberg para me orientar na preparação, lourival roldan para navegar e como equipe que já trazia no pacote um mitsubishi pajero full diesel, os portugueses da redline, que já participa há anos da competição. klever me deu todo apoio que muito mais do que técnico foi motivacional e até diria psicológico. o dakar exige “equilíbrio”, concentração, coragem e regularidade .... aí fica - acreditem ou não, ele usou a palavra – “fácil”!!! dakar, não é fácil. dakar é mais do que difícil. a prova te coloca em situações em que as saídas parecem impossíveis, intransponíveis e até desesperadoras. durante os seis primeiros dias, tudo aconteceu em nosso carro, desde 11 horas a trocar uma embreagem, até caixa de cambio quebrada dentro de um funil de dunas que eu acreditava que a única maneira de sair fosse ser içado por um helicóptero. as vezes achamos que as durezas do dakar estão em dormir mal ou comer pouco. não temos tempo de saber se dormimos ou comemos mal ou não, afinal não se faz isto durante os 17 dias. um monte de areia vira um colchão americano king size e um pedaço de pão amanhecido uma suculenta feijoada. o klever me orientou de forma fantástica, mas deixou as surpresas e os testes que o dakar te impõe como um segredo. e ele estava certo. se ele tivesse me avisado antes talvez eu mudasse de idéia e não estaria aqui escrevendo cheio de alegria e saudades de um dos maiores eventos na minha vida. largar no dakar e chegar ao final. esta prova testa e desafia todas as emoções, vivemos 17 dias entre lágrimas e sorrisos por um ideal quase doente e descontrolado. aquele equilíbrio que ele profetizou era um sinal claro do que viria pela frente, e eu nem percebi. as variáveis eram muitas e cada uma delas acabou aparecendo mas com uma roupagem muito mais agressiva do que a esperada.... bem amigos, tudo isto se apaga, como aquela luz branca dos protagonistas do mib ( lembra....!!! eles piscam a luz e sua memória se apaga ), no exato momento em que passamos a linha da chegada. o coração dispara e a sensação de superação floresce de forma natural, incomparável e única na vida de qualquer piloto... *paulo h pichini é presidente da getronics brasil e américa latina, disputou o dakar 2009 no carro número 444, e escreve a última coluna a convite de klever kolberg compartilhe:
gravadora: st2t preço médio: r$ 33 19/01/2010 billy idol "live in super overdrive" os fãs saudosos do cinquentão billy idol ganham no dvd "live in super overdrive" uma chance de matar a saudade dos bons tempos do astro punk-pop inglês. o cantor, que se criou no universo punk, mas foi alçado ao sucesso por baladas como "eyes without a face" e a inesquecível "dancing with myself", faz uma viagem ao passado neste show da última turnê, gravado em chicago (eua) em 2009, ao lado do guitarrista steve stevens, integrante original de sua banda desde o início da carreira solo, com o álbum "billy idol" (1982). em uma performance honesta, sem uso de cenários escandalosos ou pirotecnia, idol e sua banda misturam parte do conteúdo do último álbum de estúdio, "devilžs playground" (2005), à lista de hits dos quase 30 anos de carreira do cantor. após a abertura com "super overdrive", a plateia já esquenta automaticamente com "dancing with myself", e idol aproveita o embalo para provocar o público feminino da primeira fila fazendo caras e bocas para tirar a camisa em "flesh for fantasy", cena esta que faz parte do pacote "de volta aos velhos tempos" que norteia o clima do dvd. a banda, visivelmente competente, mantém o ritmo do começo ao fim da apresentação, com direito a firulas do baterista, que arremessa as baquetas para o alto a cada minuto, fazendo o espectador ficar na torcida para ver até quando ele conseguirá pegar a baqueta de volta. o ponto alto do show é sem dúvida a sequência "white wedding", "scream" e "eyes without a face", cantada palavra por palavra num dueto entre idol e a plateia. vale a pena curtir o flashback. (marco britto) lançamentos: cd lista completa 20/07/2010 artista: stone temple pilots álbum: "stone temple pilots" 14/07/2010 artista: vários álbum: "runaways, o filme" - trilha sonora original 17/05/2010 artista: zezé di camargo e luciano álbum: "double face" 02/04/2010 artista: renato godá álbum: "canções para embalar marujos" 24/03/2010 artista: maquinado álbum: "mundialmente anônimo" lançamentos: dvd lista completa 09/06/2010 artista: ben harper and relentless 7 dvd: "live from the montreal international jazz festival" 14/05/2010 artista: big country dvd: "wonderland" 21/04/2010 artista: pearl jam dvd: "in santiago" 30/03/2010 artista: george michael dvd: "live in london" 11/02/2010 artista: scorpions dvd: "amazônia - live in the jungle"
jóbson confessou uso de crack, mas não escapou de punição e foi suspenso por dois anos pelo stjd leia outras notícias de futebol no uol esporte leia mais notícias no site justiça desportiva confira as fotos do julgamento de jobson jobson corria o risco de ser banido do futebol. porém, a segunda comissão disciplinar do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) não foi tão radical e suspendeu o atacante, que defendeu o botafogo no campeonato brasileiro de 2009, por “apenas” dois anos. o atleta, que estava enquadrado no artigo 2.1 do código mundial de antidopagem, foi flagrado nos exames nas partidas contra o coritiba (8 de novembro) e palmeiras (6 de dezembro). a defesa do atleta vai recorrer da decisão. isso acontecendo, jobson terá um novo julgamento no pleno do stjd e, quem sabe, até mesmo na corte arbitral do esporte, como aconteceu com o atacante dodô, hoje jogador do vasco. durante o julgamento, jobson, em seu depoimento, surpreendeu e disse ter fumado crack e não cheirado cocaína. o jogador salientou ainda que se enganou ao afirmar, numa entrevista, que tinha cheirado. o atacante adiantou também que fumou crack por mais de uma vez, mas não se lembrava da última. de qualquer maneira, confirmou ter usado a substância proibida antes da partida contra o palmeiras. defesa promete recorrer a defesa do jogador garantiu após a punição que irá entrar com recurso para que um novo julgamento seja marcado. a expectativa do advogado carlos portinho é que no pleno, jobson possa ter a pena diminuída ou até mesmo ser absolvido, uma vez que vê o futebol como a única solução para que estes problemas não se repitam na vida do jogador. leia mais antes do julgamento, o advogado que representou o brasiliense, carlos portinho, alegou que o kit de coleta não foi o determinado pela fifa (vidro), sendo usado um de plástico pela cbf, e que isso poderia acarretar num “doping injusto”. o fato apresentado, entretanto, foi ignorado pelo stjd. carlos portinho relembrou ainda outros casos de doping julgados pela entidade e que nenhum atleta teve a punição de dois anos ou até mesmo o banimento do esporte. o advogado ainda ressaltou que o jogador precisava de um tratamento e não uma suspensão, que acabaria com a sua carreira. o atleta estava em negociação com o cruzeiro. no entanto, em função da confirmação do doping, o clube mineiro desistiu de contratar o atacante. os direitos econômicos de jobson pertencem ao brasiliense e ele ficou emprestado ao botafogo até o último 31 de dezembro. jobson foi contratado pelo botafogo durante a disputa do campeonato brasileiro de 2009. o atacante chegou ao alvinegro com certa desconfiança em função das suas indisciplinas no brasiliense. porém, com gols importantes, o jogador ganhou o carinho de todos. aliás, no jogo que livrou o botafogo do rebaixamento à série b do campeonato brasileiro, jobson fez o segundo gol na vitória por 2 a 1 sobre o palmeiras, no engenhão. compartilhe:
jessé de lima salta no mundial; atleta fez cirurgia para tratar lesão que o atrapalhou no ano passado caster semenya ainda não pode competir o pernambucano jessé farias de lima, número 1 do ranking brasileiro do salto em altura, está a apenas um centímetro de bater o recorde sul-americano de 2,33 m que está intacto desde 1994. mas ele já está acostumado distâncias bem mais altas. o atleta tem dez horas de voo no curso de piloto privado que faz desde o ano passado no campo de marte, em são paulo. “eu tinha parado porque tive que fazer a cirurgia no pé, mas eu pretendo voltar no começo deste ano”, confirmou jessé, que tratou uma tendinite que o atrapalhou na temporada passada e agora está retomando os treinos para tentar melhorar a sua marca de 2,32 m e bater o recorde continental. e essa atividade fora das pistas não é apenas um hobby. jessé tem planos sérios de seguir carreira nas cabines. ele admite que a aviação é sim uma realização pessoal, mas também não deixa de lado o lado profissional, afinal, está investindo nesse primeiro curso e já pensa em fazer outro, de piloto comercial. “além do prazer, que eu gosto muito de voar, eu pretendo seguir carreira. primeiro estou entrando na aviação, depois vou fazer o curso de piloto comercial, mas terei que fazer muitas horas de instrução de vôo. e aí, lá na frente, depois que eu parar com o atletismo, já tenho um caminho profissional para seguir”, revelou jessé. “estou só no começo, só dez horas de vôo. tem que acertar algumas manobras, a decolagem quase já faço sozinho, o pouso é que é mais complicado”, explicou jessé, que vai precisar de 35 horas de voo para obter seu certificado de piloto executivo. para ser um piloto comercial, ele terá que fazer outro curso de 150 horas. mas, antes de partir para essa nova profissão, o atleta de 28 anos acredita que pode disputar as próximas duas olimpíadas. em pequim-2008, saltou 2,29 m e chegou à final, mas depois não passou dos 2,20 m e ficou na décima posição. no mundial de berlim no ano passado, chegou a 2,27 m, o que não foi suficiente para ser finalista. “em 2009, os objetivos não foram alcançados. eu me preparei muito bem e tinha tudo para melhorar minha marca, mas uma tendinite me incomodou muito no começo de julho, passei um mês e meio treinando muito mal”, justificou o atleta, que passou por uma cirurgia logo após o mundial e agora está “zerado” para tentar bater o recorde sul-americano que pertence ao colombiano gilmar mayo desde 1994. mas jessé só voltará a competir em maio, nos gps de atletismo que serão realizados no brasil. ele tem índice para o mundial indoor que será realizado em março no qatar, mas não vai participar. “se não fosse o processo cirúrgico, este seria o plano de treinamento, mas essa lesão incomodou bastante no ano passado. eu tratava, mas não curava”. de volta aos treinos, o saltador tenta se recuperar a tempo de voltar a voar alto nas pistas e no ar. compartilhe:
joseane deixa o programa no primeiro paredão do bbb 10 (19/1/10) o primeiro paredão triplo do "big brother brasil" eliminou, na noite desta terça (19), a gaúcha, ex-bbb e ex-miss, joseane com 61% dos votos do público. elenita ficou com 33% e cláudia com 6% dos votos. joseane chegou ao bbb 10 pelo esforço de fernanda, que andou mais de 14 horas sobre um tambor na primeira prova pela liderança e deu a oportunidade para a madrinha da tribo “belos”, jose, para a segunda chance no “reality show” brasileiro. a ex-miss entrou como líder e teve de indicar, na primeira noite de sua estada na casa, um companheiro de confinamento para o primeiro paredão. a escolhida da líder foi a brasiliense elenita. cláudia, a terceira integrante do paredão, chegou à berlinda pelo voto do segundo líder, serginho, que afirmou não ter tido contato com a empresária de ribeirão preto. cinco jogadores votaram em joseane por não concordarem com a bênção que ela, como anjo, deu a marcelo dourado, que era o alvo dos “brothers” neste primeiro paredão. outros justificaram o voto em jose por ela já estar em sua segunda chance. elenita, ao contrário do que os “brothers” pensavam, não votou em quem a mandou para a primeira berlinda. elenita continua na disputa por r$ 1,5 milhão ao lado de cláudia e dos catorze confinados. compartilhe:
andré durão/uol notícias, fotos, enquetes e fórum de joseane após deixar o "big brother brasil 10", levando 61% dos votos, a ex-miss joseane disse que foi a sua beleza que incomodou as meninas. "sempre tive problemas com amizade feminina por causa da beleza. eu lido bem com isso, elogio meninas que eu acho bonitas, mas nem todo mundo é assim", acredita ela. quando jose saiu da casa, nenhuma das meninas a acompanhou até a porta. "eu não sou de muitas amizades. eu tenho poucos e bons amigos", explicou a gaúcha após o fim do programa. ao responder quem foi a pessoa para quem ela apontou ao deixar o confinamento dizendo "votou errado", jose contou que foi o paranaense eliéser, que de fato votou na ex-miss. compartilhe:
eduardo paes, sergio cabral, carlos arthur nuzman e nawal el moutawakel se reuniram no rio a primeira visita ao brasil da marroquina nawal el moutawakel como presidente do comitê de coordenação dos jogos 2016 teve um objetivo claro: garantir que a autoridade pública olímpica (apo) seja instituída nos moldes que o comitê olímpico internacional deseja. “nossa grande preocupação hoje é saber como vai ser estabelecida a apo, como o governo brasileiro vai entregar isso. esse documento é a base olímpica, que vai garantir que nada mude em relação aos jogos, mesmo que aconteçam trocas de comando”, explicou o secretário geral para as olimpíadas do coi, o suíço gilbert felli, que acompanhou a marroquina. a apo é um dos órgãos mais importantes para a preparação brasileira para os jogos. é ela que vai coordenar todas as obras de infraestrutura necessárias, com verbas dos governos federal, estadual e municipal. estará ligada aos três níveis de governo, mas, teoricamente, não dependerá deles. o comitê organizador do rio 2016 têm até março para estabelecer o órgão. atualmente, os responsáveis tentam encontrar soluções legais para os problemas que as olimpíadas oferecem. o ideal é que a apo tenha autoridade suficiente para solucionar todos os desafios legais que podem aparecer para preparar o país. será, também, a ferramenta do coi para garantir que, mesmo com mudanças de governo, os jogos não serão prejudicados. essa é uma manobra que pode ser útil já em 2010. com as eleições presidenciais em outubro, é imprescindível que a apo funcione normalmente para que, mesmo com troca do grupo político que está no governo, a preparação para as olimpíadas siga. além disso, moutawakel e felli discutiram também os próximos passos na preparação olímpica. “desta vez, viemos para entender como o comitê organizador pretende trabalhar e conhecer a estrutura de todo o processo”, afirma a marroquina, campeão olímpica no atletismo. “agora, traçamos as prioridades e vamos, também, escalonar essas prioridades. e, em maio, quando voltarmos ao rio, vamos estabelecer um plano de ação mais detalhado”.
vanderlei luxemburgo busca seu 11º título estadual e quer ajudar o atlético-mg a quebrar jejum confira a página do campeonato mineiro leia mais notícias do ipatinga leia mais notícias do cruzeiro leia mais notícias do atlético-mg chamado no passado de “campeonato rural”, pelo presidente do cruzeiro, zezé perrella, o mineiro chega valorizado a 2010, principalmente pela presença do técnico vanderlei luxemburgo, que está iniciando seu trabalho no atlético-mg e que busca o 11º título estadual de sua carreira. para o renomado treinador, mais do que um número adicional em sua estatística individual, ser campeão em minas, este ano, significa o reencontro com o triunfo em sua vitoriosa carreira, mas que vive fase desconfiança. depois de ter sido demitido pelo palmeiras, ainda no primeiro turno do brasileiro, vanderlei luxemburgo assumiu mais uma vez o comando do santos e não conseguiu uma campanha de destaque. o time santista terminou a competição na 12ª colocação, garantindo apenas vaga na copa sul-americana. com a derrota nas urnas do presidente marcelo teixeira, que não conseguiu se reeleger, o treinador não teve seu contrato renovado pelo novo mandatário luís álvaro de oliveira ribeiro. o acerto com o atlético-mg foi rápido, anunciado em 8 de dezembro, e a conquista do campeonato mineiro surge como primeiro desafio, já que clube e treinador estão carentes de títulos. o time atleticano comemorou seu último estadual, em 2007, quando o técnico era levir culpi, que levou a equipe também ao título da série b do brasileiro, no ano anterior. já luxemburgo não levantou nenhum troféu no ano passado. ser campeão mineiro não é novidade para o experiente treinador, que conquistou o título da edição 2003, com o cruzeiro, o primeiro da chamada tríplice coroa, que incluiu também a copa do brasil e o brasileiro daquele ano pelo arquirrival atleticano. para voltar a vencê-lo, no entanto, luxemburgo terá de desbancar adilson batista, que inicia a competição disposto a buscar o tricampeonato. a longa lista de conquistas de estaduais, iniciada com o capixaba de 1993, pelo rio branco, é um dos trunfos de luxemburgo em sua caminhada com o atlético. além do mineiro em 2003, ele ostenta oito títulos do campeonato paulista em seu currículo. o primeiro foi com o bragantino, em 1990. depois ganhou quatro vezes pelo palmeiras, em 1993, 94, 96 e 2008, um com o corinthians em 2001 e outros dois à frente do santos, em 2006 e 2007. luxemburgo não esconde sua intenção de ser campeão mineiro pelo atlético. “muito foi falado do estadual, que é um campeonato rural, mas quando se vence não se lembra disso. eu chego aqui para ser campeão, quero conquistas e vamos buscar na primeira competição, que é o campeonato mineiro. no momento é a mais importante para o atlético é a que está por vir”, destacou o treinador atleticano. duelo de técnicos pelo lado do cruzeiro, adilson batista, que renovou o seu contrato até o final da atual temporada, buscará conquistar o seu terceiro título mineiro de forma consecutiva. o treinador, que inicia sua terceira temporada à frente do time celeste, foi campeão em 2008 e 2009, superando o rival atlético, nas duas finais. assim como luxemburgo, adilson batista tem conquistas estaduais em seu curriculo. além do bícampeonato mineiro pelo cruzeiro, ele soma o título do campeonato potiguar pelo américa-rn e do campeonato catarinense de 2006, quando comandou o figueirense. luxemburgo destaca a qualidade do “rival” celeste. “o adilson já fez estágio comigo, iniciou a carreira comigo, tivemos a oportunidade de indicar ele para o santos, quando eu sai em 2004, mas ele acabou não acertando. eu tenho um carinho muito grande por ele, que vai ter um futuro brilhante pela frente. já vem tendo conquistas, fico feliz por ele, mas eu quero vencer o campeonato mineiro, vou dar trabalho para ele”, destacou. adilson batista retribuiu os elogios ao treinador atleticano. “o luxemburgo é o melhor treinador do brasil. não estou elogiando porque está trabalhando aqui, sempre gostei dos seus trabalhos, dos seus times, da maneira de eles jogarem. é um vencedor, está na história do futebol brasileiro pela contribuição. aí você pega muita gente, seu ênio, carlos alberto, minelli, felipão, brandão, feola, zagallo, muita gente que deu uma contribuição bonita para o futebol. o vanderlei está na história”, ressaltou. o terceiro representante de belo horizonte no campeonato mineiro, o américa-mg, que ano passado foi campeão da série c do brasileiro, conquistando o direito de disputar a série b em 2010, também apostou em um técnico experiente. o escolhido é marco aurélio, experiente treinador, que já treinou os rivais cruzeiro e atlético-mg, sendo campeão da copa do brasil, em 2000, pelo clube celeste. marco aurélio conquistou também títulos regionais em suas passagens por várias equipes do futebol brasileiro. em 2000, foi campeão baiano, pelo vitória e, em 2002, à frente do cruzeiro, conquistou a copa sul-minas e o supercampeonato mineiro. motivação maior o treinador americano acredita que a visibilidade do campeonato mineiro será maior este ano. “o campeonato mineiro vai ser diferenciado, mais motivado, mais badalado pela mídia. a presença do vanderlei luxemburgo, agora no atlético, e do próprio adilson, que permaneceu no cruzeiro, é importante e vai trazer uma repercussão maior no cenário nacional. isso serve de motivação para todos nós”, disse marco aurélio. adilson batista destaca as qualidades do técnico americano. “o marco aurélio também tive o prazer de conhecê-lo. eu estava no paysandu, nós nos enfrentamos, depois figueirense e ponte preta. é um treinador exigente, competente, sério, gente boa, gosto muito do marco”, observou. um dos destaques da competição, o técnico vanderlei luxemburgo acredita que o campeonato mineiro ganhará com os três principais clubes de minas gerais com treinadores acostumados a conquistas. “o cruzeiro manteve o adilson batista, um treinador jovem, mas de muita qualidade, que vem mostrando ser competente e com bons resultados. o marco aurélio é um técnico experiente, rodado e acostumado a fazer grandes trabalhos”, disse. compartilhe:
adilson batista pode se tornar o terceiro treinador celeste a conquistar 3 vezes seguidas o mineiro confira a tabela do campeonato mineiro 2010 presença de todos os campeões é motivação tardelli e kléber encaram novo duelo trio da capital aposta em veteranos luxemburgo quer retomar títulos leia mais sobre o cruzeiro no uol esporte leia mais sobre o atlético-mg no uol esporte o cruzeiro abre o campeonato mineiro 2010 nesta quarta-feira, às 21h50 (horário de brasília), contra o uberlândia, no mineirão, com a missão de confirmar seu domínio no estado neste início de século. depois de se auto-intitular “campeão da década”, a equipe celeste tentará chegar ao tricampeonato estadual sob o comando de adilson batista, feito alcançado pela última vez entre 1996 e 1998. a hegemonia celeste em minas gerais na primeira década deste século é evidenciada pelo número de conquistas. enquanto o arquirrival atlético obteve apenas um título (em 2007) no estado entre 2001 e 2009, o cruzeiro foi campeão mineiro cinco vezes (2003, 2004, 2006, 2008 e 2009) nesse período. a equipe da toca da raposa ainda levou o supercampeonato mineiro em 2002. nesse ano os três times da capital (américa, atlético e cruzeiro) disputaram a extinta copa sul-minas. com isso, a caldense, de poços de caldas, sagrou-se campeã estadual. os outros dois troféus da década ficaram com américa (2001) e ipatinga (2005). com a ascensão na década, o cruzeiro diminuiu a diferença para o arquirrival em títulos estaduais: com 35 conquistas contra 39 do atlético. para se manter vitorioso no certame estadual, o time celeste apostou na permanência pelo terceiro ano consecutivo do técnico adilson batista, bicampeão em 2008 e 2009, e manteve a base da equipe. nas campanhas dos títulos estaduais com o treinador, o cruzeiro perdeu apenas uma partida. em 32 jogos sob o comando de adilson no mineiro, o time celeste venceu 23 vezes, empatou oito e perdeu somente para o rio branco, de andradas, na primeira fase do estadual de 2008, por 1 a 0, no mineirão. o time celeste ainda impôs duas goleadas, por 5 a 0, sobre o atlético nas finais das duas últimas edições. para tentar impedir o tri do arquirrival, o atlético investiu na contratação de vanderlei luxemburgo, que dirigiu o cruzeiro na conquista da tríplice coroa (títulos do mineiro, copa do brasil e brasileiro) em 2003, mas anunciou apenas três reforços até agora: o zagueiro equatoriano jairo campos, o meia-atacante muriqui, destaque do avaí, e o lateral-esquerdo leandro. time principal embora dispute a copa libertadores, em que buscará o terceiro título continental (os outros dois foram em 1976 e 1997), o cruzeiro acena, ao menos neste início de competição, com a utilização da equipe principal no estadual. adilson batista disse, no entanto, que pode poupar atletas mais desgastado, como fez nos dois anos anteriores. lista de campeões mineiros ano campeão vice-campeão 2001 américa atlético 2002 caldense ipatinga 2003 cruzeiro atlético 2004 cruzeiro atlético 2005 ipatinga cruzeiro 2006 cruzeiro ipatinga 2007 atlético cruzeiro 2008 cruzeiro atlético 2009 cruzeiro atlético “eu vou trabalhar tentando vencer as três competições (mineiro, libertadores e brasileirão). vamos por etapa, nos preparar adequadamente. é claro que se entendermos que o grupo chegou desgastado, que em determinado jogo foi mais exigido, você vai segurar. há o controle com fisiologista, enfim, para que a gente consiga conciliar e ir bem nessas duas competições (mineiro e libertadores) que temos no primeiro semestre”, afirmou adilson batista. a equipe celeste tem como trunfo para a conquista do estadual a permanência de todos os titulares de 2009, além da manutenção de grande parte dos reservas que estiveram na disputa do brasileirão. nos dois jogos-treinos que o cruzeiro disputou na pré-temporada, contra itaúna e villa nova, adilson batista apresentou como novidade o meia pedro ken, que ficou com a vaga do volante fabrício, afastado para fazer reforço muscular, após encerrar a última temporada com lesão na panturrilha esquerda. presente nas conquistas de 2008 e 2009, o volante marquinhos paraná aponta o caminho para o tricampeonato estadual. “temos de fazer o que fizemos no segundo turno do campeonato brasileiro, ou seja, ganhar os jogos fora, e dentro de casa procurar sempre vencer também. se errarmos o mínimo possível dentro de casa, temos grandes chances de sermos campeões”, observou. grupo seleto frequentemente apontado como uma disputa particular entre cruzeiro e atlético, o estadual tem sido valorizado na toca da raposa. “é um bom campeonato, com uma quota (de tv) muito boa, com bons jogos. a gente espera que o interior também se fortaleça e que a gente consiga agradar aos nossos torcedores e consiga mostrar um futebol vistoso e bonito para que o torcedor saia satisfeito. a minha intenção é vencer novamente”, ressaltou adilson batista. caso chegue ao tricampeonato estadual, adilson entrará para um grupo que hoje conta com apenas três treinadores. comandando o time celeste, somente matturio fabbi, entre 1928 e 1930, airton moreira, de 1965 a 1967, que ainda conseguiu chegar ao penta, vencendo também em 1968 e 1969, e ilton chaves, entre 1972 e 1974, foram tricampeões do mineiro. para o capitão cruzeirense leonardo silva, 2010 será a vez de o cruzeiro confirmar sua hegemonia no estado. “o desafio é maior. o título é sempre bom e, quando é conquistado em sequência, a sensação é de que se está fazendo um trabalho bom. parabéns ao time pelos dois anos, mas tem de provar novamente que é o melhor”, ressaltou o zagueiro. compartilhe:
o site da organização da e3, considerada a mais importante feira de games do mundo, listou as companhias que já confirmaram presença na edição de 2010, que acontece em los angeles entre 15 e 17 de junho.para começar, as três principais fabricantes de consoles estão na lista: nintendo, sony e microsoft, além de companhias importantes do mercado de pc, como a nvidia, que produz placas de vídeo.além disso, editoras e produtoras como as gigantes activision e electronic arts, além de thq, mtv games, disney, warner bros. e epic games marcam presença. as principais companhias japonesas também aparecem, casos da capcom, konami, sega e square enix. das grandes, nota-se a ausência de bandai namco e koei-tecmo, mas vale notar que a lista ainda não é definitiva.nesse ano, a e3 promete manter o mesmo entusiasmo do ano passado, quando voltou a ser a "velha" e3: uma feira com muita produção, público e, claro, "booth babies", embora mais comportadas que antigamente. isso aconteceu depois de uma fase "intimista", que durou entre 2006 e 2008, com um público mais selecionado (imprensa, membros da indústria e convidados), mas sem a animação de outras épocas.steven spielberg participou da e3 de 2009fotos da e3 2009especula-se que, na e3 de 2010, a sony mostrará continuações de títulos de renome, casos de "killzone 3", "resistance 3" e "infamous 2". também pode ser mostrado mais detalhes do controle de gestos do playstation 3, que agora tem supostamente o nome de arc. pelo lado da microsoft, uma das estrelas deve ser o project natal.veja a lista das principais companhias que confirmaram participação na e3:. activision blizzard. atlus. bethesda softworks. capcom. disney interactive studios. electronic arts. epic games. gazillion entertainment. havok. hori. konami. lucasarts. majesco. microsoft. mtv games. nintendo. nvidia. nyko technologies. onlive. paradox interactive. proximo games. rebellion. sega. sony computer entertainment. sony online. square enix. thq. ubisoft. warner bros. interactive entertainment
abdelkader ghezzal comemora gol da argélia na vitória contra a costa do marfim na prorrogação gana elimina angola e frustra anfitriã veja fotos da copa africana de nações foi um jogo cheio de alternâncias. na prorrogação, a argélia venceu a costa do marfim por 3 a 2 e garantiu a vaga nas semifinais da copa da africana de nações, eliminando um dos rivais do brasil no mundial da áfrica da competição. os argelinos, agora, esperam o vencedor do duelo entre egito e camarões para conhecerem seus rivais da próxima fase. o jogo será disputado às 14h desta segunda, e terá acompanhamento ao vivo e em vídeo do uol esporte em parceria com o esporte interativo. se o egito (atual bicampeão da copa africana) passar pelo camarões reeditará com a argélia o duelo que definiu a última vaga africana para a copa do mundo. na ocasião, os argelinos ficaram com a vaga ao vencerem um jogo-desempate. entretanto, foram os marfinenses que abriram o placar logo no início do primeiro tempo (kalou aos 4min). matmour, no final da etapa, deixou tudo igual para os argelinos. com um golaço de keita, a costa do marfim fez 2 a 1 no final do jogo, dando mostras de que carimbaria a vaga para as semifinais. mas logo depois bougherra, de cabeça, levou a partida para a prorrogação. logo no início da prorrogação, mais uma vez de cabeça a argélia fez o gol que definiu a partida. sozinho, bouazza garantiu a vaga dos argelinos nas semifinais da competição. aos 16min do segundo tempo da prorrogação, houve um lance muito polêmico. kolo toure recebeu na área e marcou para a costa do marfim, mas o assistente deu impedimento (no mínimo duvidoso) e anulou o gol, o que gerou inúmeros protestos dos marfinenses. compartilhe:
fossati prepara time para estreia, mas já alfineta grêmio inter b se despede, por agora, com empate grêmio decepciona em casa e só empata com vec leia mais sobre o inter no uol esporte jorge fossati incendiou o clássico gre-nal do próximo domingo, em erechim, no estádio colosso da lagoa. em entrevista à tvcom, na noite do último domingo, o técnico falou sobre a rivalidade que divide o rio grande do sul e como vê o tradicional rival neste começo de temporada. fossati aproveitou para explicar o que pretende da equipe dentro de campo, tanto na libertadores, como no campeonato gaúcho, onde estreia nesta quarta-feira, diante do juventude. o grêmio, assim como o inter, só conseguiu um empate na rodada do final de semana. ambos não fizeram mais do que um gol e tem a mesma pontuação, cada um em sua chave. “talvez eles tenham nos imitado, porque também empatamos em 1 a 1. ou querem chegar ao clássico com o mesmo número de pontos. estou brincando, na verdade ainda não conheço muito a idiossincrasia. mas a rivalidade é importante, não é deixar de respeitar os outros rivais. o grêmio é o nosso rival porque é o time mais importante um degrau abaixo do inter”, disse fossati no programa bate bola. o técnico, que conversa muito com os jogadores em todo o treinamento, falou ainda sobre a postura que pretende empregar no internacional em 2010. “ não podemos esperar jogar no erro do rival. isso é para time pequeno. time grande tem que forçar situações para ser protagonista. claro, não se consegue isso em todos os jogos, mas será procurado”, revelou o treinador. até aqui o inter de jorge fossati é montado com apenas alecsandro como jogador de ataque, mas isso para o comandante não indica o 3-6-1. “fiquei surpreso porque nunca tinha lido ou escutado sobre o 3-6-1. para mim tanto faz. a nomenclatura é apenas uma disposição dos jogadores em campo. não é isso que faz o time mais ofensivo ou defensivo. o brasil, normalmente, joga no 4-4-2, e a itália também. você acha que a mentalidade das duas equipes é a mesma? não. é a característica do jogador que fará o time mais ofensivo ou defensivo. eu procuro no futebol que meu time tenha equilíbrio”, finalizou o ex-treinador da ldu. o internacional treina em apenas um turno na segunda e também na terça-feira. o objetivo é reduzir a carga de trabalhos antes da primeira partida da equipe principal no gauchão. compartilhe:
o técnico renato gaúcho não resistiu ao clássico diante do vitória e perdeu sua primeira partida sob o comando do bahia. no primeiro ba-vi de 2010, disputado no estádio pituaçu, neste domingo, ramon menezes e o estreante schwenck garantiram a vitória dos rubro-negros por 2 a 0 pela terceira rodada do campeonato baiano. o bahia ainda não pôde contar com a presença do atacante edílson. segundo renato gaúcho, o jogador ainda precisar estar em melhores condições físicas para enfim estrear com a camisa do bahia. porém, mesmo com a derrota, a equipe mantém a liderança do grupo 2, empatado em número de pontos com o itabuna - seis. o vitória chegou ao segundo triunfo na competição e alcançou os seis pontos, subindo para a primeira colocação do grupo 1. depois de um primeiro tempo sem gols, o estreante schwenck aproveitou sobra após cobrança de escanteio e colocou para dentro, logo aos 5min da etapa final. ramon menezes marcou já aos 43min e definiu o jogo. confira os outros resultados deste domingo: colo colo 2 x 1 itabuna vitória da conquista 1 x 0 feirense bahia de feira 0 x 1 camaçari atlético 0 x 1 fluminense de feira madre de deus 5 x 1 ipitanga compartilhe:
assista aos dois gols da partida confira mais fotos da partida veja a tabela do campeonato espanhol cristiano ronaldo roubou a cena neste domingo. depois de ganhar as manchetes durante a semana pelo jejum de gols, o atacante mostrou que não se abalou e ainda sabe bem como balançar as redes. ajudado por uma assistência de kaká, o português marcou dois gols, mas manchou sua atuação ao ser expulso na vitória do real madrid por 2 a 0 sobre o málaga, no santiago bernabeu, pelo campeonato espanhol. um dos maiores astros da equipe merengue, cristiano ronaldo ainda não havia deixado feito gols em 2010. em jogos oficiais, ele passou em branco contra osasuna, mallorca e athletic bilbao. seu último tento havia sido na goleada por 6 a 0 sobre o zaragoza, em 19 de dezembro, pelo torneio nacional. agora, a equipe encerra o primeiro turno do espanhol na perseguição ao barcelona com 14 vitórias, dois empates e três derrotas. o time merengue foi a 44 pontos, cinco a menos que o rival, que bateu o valladolid por 3 a 0, no sábado. já o málaga piorou ainda mais a sua situação. a equipe figura na zona do rebaixamento, na 18ª colocação com 15 pontos. antes da partida, o holandês ruud van nistelrooy foi homenageado e recebeu um troféu das mãos do presidente florentino pérez. ele ainda tirou fotos com o capitão guti. neste domingo, o real madrid anunciou a transferência do atacante para o hamburgo, da alemanha. no clube desde 2006, ele não vinha sendo aproveitado desde que sofreu grave lesão no joelho em 2008. a novidade na escalação do real foi a entrada de guti que ganhou a confiança do treinador no lugar do brasileiro marcelo. no início do jogo foi o málaga quem levou perigo quando duda pegou o rebote de casillas. o real tentava se recuperar. guti fez bem um voleio depois do chute de kaká e a cabeçada de benzema. apesar da chance, o real se mostrava perdido em campo e concentrava vários jogadores no meio de campo como guti, lass, xabi alonso e kaká. até que aos 35 minutos, a equipe chegou ao gol após boa troca de passes. guti passou para benzema, que tocou para kaká e este para cristiano, que empurrou para as redes. quatro minutos depois. guti deu a assistência para cristiano, que aproveitou a subida da bola para marcar um golaço de voleio de fora da área. depois do intervalo, a equipe merengue continuou pressionando, mas o segundo tempo foi marcado pela expulsão de cristiano ronaldo aos 25 minutos depois de dar uma cotovelada no rosto de mtiliga. o jogador do málaga ficou sangrando. com um a menos, o real conquistou a vitória, mas com uma atuação sem alarde diante de um málaga sem opções.
luxemburgo aprovou a atuação da equipe e viu pontos positivos torcida impressiona jairo campos time só empata na estreia de luxa são 4 anos sem vencer na estreia leia notícias do atlético-mg apesar da frustração da torcida do atlético-mg com um empate na estreia do campeonato mineiro, em 1 a 1, diante do américa-mg, no mineirão, o técnico vanderlei luxemburgo ficou satisfeito com atuação da equipe mineiro na primeira partida oficial nesta temporada. para luxemburgo, o empate foi justo. “vou analisar o resultado como justo. eles perderam gol, nós perdemos gols. o resultado acabou sendo bom para as duas equipes em função do que aconteceu no jogo”, afirmou. o treinador atleticano ressaltou que o atlético saiu atrás no placar, em gol marcado por rodrigo logo aos 5min, e ainda ficou com um jogador a menos aos 30 min do primeiro tempo, quando o volante jonílson foi expulso. “saindo com um jogador a menos, e atrás, tenho de dizer que a estreia foi boa. com um jogador a menos e atrás fica complicado, e conseguimos reagir. o resultado acabou sendo bom. apareceram algumas coisas positivas e outras negativas, que vou analisar depois com calma”, observou. luxemburgo avaliou que o atlético foi prejudicado pelo menor tempo de preparação em relação ao américa, que iniciou a pré-temporada já em dezembro. “o américa está treinado há bastante tempo e ficou bem claro no jogo. em alguns lances, eles conseguiram sair em vantagem, porque a condição deles é bem melhor que a nossa neste momento”, analisou. “como estreia, da maneira que aconteceu, não vi nada de anormal, se tratando de futebol. não podemos achar que o atlético jogou muito mal e não teve nada de positivo, teve muita coisa positiva, e o américa mostrou, realmente, que está mais bem preparado que a gente hoje”, acrescentou o treinador. entre os pontos positivos que enxergou, luxemburgo elogiou a estreia do zagueiro equatoriano jairo campos. “o time jogou bem, chegou, criou. não vamos ver só o lado ruim, vamos ver coisa boa do time também, como a estreia do jairo, que ninguém conhecia. um jogador que mostrou poder se tornar ídolo da torcida do atlético”, destacou. compartilhe:
veja os dois gols da partida podendo ficar com a liderança do campeonato italiano ameaçada em caso de tropeço neste domingo, a internazionale não vacilou no confronto direto com o arquirrival milan, no dérbi deste domingo pela 21ª rodada. mesmo com dois jogadores a menos, a equipe dirigida pelo português josé mourinho venceu os rossoneri por 2 a 0 e abriu nove pontos de vantagem no topo da classificação. grande esperança do milan, o brasileiro ronaldinho gaúcho decepcionou aos 45min do segundo tempo, quando teve uma cobrança de pênalti defendida pelo goleiro júlio césar. a penalidade máxima, inclusive, havia sido cometida pelo zagueiro lúcio, que bloqueou um chute com o braço e recebeu o cartão vermelho. o argentino diego milito e o macedônio goran pandev marcaram os gols da inter, que, no primeiro turno, havia goleado os rivais por 4 a 0 no dérbi. imagens do dérbi goleiro júlio césar pegou pênalti de ronaldinho gaúcho aos 45min do segundo tempo e assegurou o triunfo da inter, que ainda teve lúcio expulso após o jogo, materazzi vestiu uma máscara de silvio berlusconi, presidente do milan, enquanto o técnico mourinho gesticulou para as arquibancadas torcedor morre assistindo ao clássico veja mais fotos do clássico milanês classificação do campeonato italiano a inter, assim, alcança os 49 pontos ganhos e dispara na primeira colocação. o milan, que poderia ter reduzido para três pontos a diferença dos rivais, permaneceu com 40, tendo um jogo a menos que o time de mourinho. aliás, os pupilos do brasileiro leonardo agora têm a vice-liderança ameaçada pela roma, terceira da tabela com 38. no próximo final de semana, a inter deixa milão para duelar fora de casa com o parma, pela 22ª rodada. já o milan continua em sua cidade para, em busca da recuperação, recepcionar o livorno. o jogo: mandante do clássico deste domingo, a inter pressionou o adversário desde os primeiros minutos de partida. sneijder poderia ter marcado o primeiro aos 8min, quando ficou cara a cara com dida e bateu cruzado. o goleiro brasileiro, porém, mostrou reflexo e conseguiu uma defesa difícil, com a perna esquerda. contudo, uma falha da defesa rubro-negra prejudicou o milan. o lateral abate falhou na hora de fazer um corte e, de cabeça, acabou ajeitando para diego milito. o argentino invadiu a área com liberdade e bateu cruzado e rasteiro para vencer dida e colocar a inter em vantagem. após a expulsão de sneijder, por ironizar um cartão amarelo dado ao zagueiro brasileiro lúcio, a inter passou a conviver com algumas ameaças dos arquirrivais. a melhor oportunidade na primeira etapa, porém, saiu de uma cobrança de falta de andrea pirlo, aos 39min, que passou rente ao travessão de júlio césar. no segundo tempo, o milan teve outra boa oportunidade aos 2min: o holandês clarence seedorf cabeceou para o gol e júlio césar fez grande defesa. no rebote, ronaldinho gaúcho pegou de primeira e tirou tinta da trave do goleiro brasileiro. a inter voltou a pressionar aos 16min, quando pandev recebeu de milito na área e tirou de dida com um toque sutil, mas viu a bola bater na trave. aos 20min, o atacante macedônio calibrou a pontaria em uma cobrança de falta e colocou no ângulo de dida, fechando o marcador do clássico. no restante da partida, o time rossonero pressionou na tentativa de descontar a vantagem, mas pouco conseguiu levar perigo até os 45min. lúcio, em uma decisão polêmica do árbitro, cometeu pênalti e deixou a inter com dois a menos. entretanto, júlio césar impediu que o milan ganhasse moral para reagir ao defender a cobrança de gaúcho. compartilhe:
cleber santana está de saída do atlético de madri. segundo jornal espanhol, cartola viaja ao brasil para fechar negócio com o são paulo. visita pode retomar conversas para a saída de hernanes cicinho dá "canseira" nos são-paulinos alex silva chega para jogar a partir de março confira o vai e vem no mercado da bola segundo o jornal espanhol marca, o meio-campista cleber santana será o nono reforço do são paulo para a temporada. no clube tricolor, porém, a diretoria não confirma a negociação, apesar de o ex-atleta do santos ser um antigo sonho de consumo do presidente juvenal juvêncio. “só se aconteceu alguma coisa com o juvenal. eu não tenho conhecimento de nada”, declarou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco. a matéria publicada no site do marca, neste domingo, informa que, “se não surgir nenhum obstáculo de última hora, o atlético de madri anunciará em breve a transferência do meio-campista brasileiro ao são paulo”. revela ainda que jesús garcía pitarch, diretor do atlético, viajou ao brasil para sacramentar o negócio. recentemente, o clube europeu procurou o são paulo para demonstrar interesse em hernanes. as conversas não evoluíram devido ao alto valor pedido por juvenal, mas podem ser retomadas nessa visita do cartola espanhol. cléber santana renovou seu contrato com a equipe espanhola até 2012, porém perdeu espaço após a chegada do argentino eduardo sálvio. o atleta de 28 anos deixará madri por causa do excesso de estrangeiros no clube. o empresário do jogador, teo constantini, negou o acerto com o clube do morumbi. admitiu apenas que são paulo, cruzeiro, internacional, corinthians e flamengo o procuraram em dezembro. “sempre há sondagem nesta época do ano, mas não chegou nenhuma proposta concreta, embora o cléber tenha vontade de voltar ao brasil”, declarou. compartilhe:
alex, marcela e angélica formam o segundo paredão do bbb 10 quem você quer que seja eliminado? vote! com os votos de fernanda, dourado, michel e eliéser, angélica vai enfrentar alex e ana marcela no segundo paredão do bbb 10. alex foi indicado pelo líder carlos, que, segundo observou marcelo dourado antes do programa ao vivo ter início, estava "visivelmente nervoso". ana marcela atendeu ao "big fone" na sexta-feira (22) e foi obrigada a escolher duas pessoas do grupo que ela gostaria que fossem para o paredão, sem contar a ninguém, sob a pena de ir ao paredão. para identificar suas escolhidas, marcela colocou um colar vermelho no pescoço de tessália e angélica, o que as deixou desconfiadas. o "big fone" disse também que, se uma das duas escolhidas votassem em marcela, a pernambucana estaria emparedada e perderia o direito de indicar uma das "sisters" escolhidas. o anjo uilliam deu o colar da imunidade para eliéser. cláudia, eliane e marcelo dourado também estavam imunes por fazerem parte do grupo "sarados", o mesmo do líder cadu. compartilhe:
mc leozinho abraça a colega de confinamento ao descobrir que foi eliminado (25/01/2010) acompanhe o especial veja as fotos do programa assista aos vídeos o resultado foi diferente do que o indicado pelos leitores, que apostaram em andré segatti com 41% dos votos na nossa enquete. a décima roça de "a fazenda 2" começou com os três participantes indicando quem gostariam que deixasse o programa. andré segatti e karina bacchi preferiram tirar mc leozinho, enquanto mc leozinho pediu para tirar segatti por dizer que ele já vai ficar muito rico com o número de campanhas que poderá fazer. os peões responderam as perguntas do público que envolviam a potra alegria, a mulher de igor e o voto que mc leozinho deu para andré segatti. e logo andré foi dispensado de volta para a sede. a produção faz um corte para mostrar a volta do peão e a cena que aparece é igor cotrim e mateus rocha discutindo feio, mateus diz que se sentiu traído pelo peão e que ele debocha constantemente dos outros, igor aos berros diz que está muito chateado com o o amigo. segatti chega em meio a um clima tenso. entre mc leozinho e karina bacchi, que britto compara a cacau melo que ganhou o carro e foi eliminada, o apresentador anuncia que mc leozinho é o décimo eliminado do programa com 53% dos votos do público. o funkeiro logo se despediu de karina e foi ao encontro da família. o ex-peão diz para britto o que já tinha dito hoje pela tarde quando acertava os pontos com igor cotrim, que não sabia que iria tão longe e que estava muito feliz. ao encontrar o irmão, leozinho descobriu que o flamengo foi campeão e logo começou a pular e gritar de alegria. no campo de provas, aos prantos, karina volta para a sede e o funkeiro diz que ela deve ser um exemplo de pessoa íntegra. karina é recebida com um abraço de mateus e dos colegas de confinamento. compartilhe:
abdelkader ghezzal comemora gol da argélia na vitória contra a costa do marfim na prorrogação gana elimina angola e frustra anfitriã veja fotos da copa africana de nações foi um jogo cheio de alternâncias. na prorrogação, a argélia venceu a costa do marfim por 3 a 2 e garantiu a vaga nas semifinais da copa da africana de nações, eliminando um dos rivais do brasil no mundial da áfrica da competição. os argelinos, agora, esperam o vencedor do duelo entre egito e camarões para conhecerem seus rivais da próxima fase. o jogo será disputado às 14h desta segunda, e terá acompanhamento ao vivo e em vídeo do uol esporte em parceria com o esporte interativo. se o egito (atual bicampeão da copa africana) passar pelo camarões reeditará com a argélia o duelo que definiu a última vaga africana para a copa do mundo. na ocasião, os argelinos ficaram com a vaga ao vencerem um jogo-desempate. entretanto, foram os marfinenses que abriram o placar logo no início do primeiro tempo (kalou aos 4min). matmour, no final da etapa, deixou tudo igual para os argelinos. com um golaço de keita, a costa do marfim fez 2 a 1 no final do jogo, dando mostras de que carimbaria a vaga para as semifinais. mas logo depois bougherra, de cabeça, levou a partida para a prorrogação. logo no início da prorrogação, mais uma vez de cabeça a argélia fez o gol que definiu a partida. sozinho, bouazza garantiu a vaga dos argelinos nas semifinais da competição. aos 16min do segundo tempo da prorrogação, houve um lance muito polêmico. kolo toure recebeu na área e marcou para a costa do marfim, mas o assistente deu impedimento (no mínimo duvidoso) e anulou o gol, o que gerou inúmeros protestos dos marfinenses. compartilhe:
spfc 3 x 0 rio claro - veja os gols alex silva é contratado por 18 meses ceni deixa de ser cobrador oficial de pênalti gomes diz que alex só jogará em março leia mais notícias na página do são paulo alex silva foi o oitavo reforço do são paulo para a temporada, e a diretoria sonha com cicinho para fechar o pacote. entretanto, a novela continua sem um final, e ricardo gomes até brinca com a situação. quem conversa com o lateral-direito é o auxiliar milton cruz. segundo o treinador, seu companheiro de comissão técnica já está até com mais cabelos brancos devido ao imbróglio. “o cicinho está dando uma canseira na gente. se contar o tempo que o milton já passou no telefone com ele, mereceria um aumento. se conseguirmos, será ótimo, mas está difícil”, comentou gomes, após a vitória por 3 a 0 sobre o rio claro, na noite de sábado. o atleta de 29 anos tenta sua liberação com os dirigentes da roma. entretanto, o clube italiano só permite que o lateral volte ao brasil por empréstimo até junho, e o são paulo deseja até o fim do ano. uma solução seria um acordo até agosto, quando acontece a decisão da libertadores. já a negociação envolvendo alex silva teve um desfecho positivo. o zagueiro de 24 anos ficará no morumbi por empréstimo de 18 meses. ele retorna após um ano e meio de hamburgo. o clube paulista já tinha quase desistido do beque, mas as conversas voltaram à tona nos últimos dias. “não vou recusar um jogador dessa qualidade. ele não chega pronto para jogar, só no mês de março, é a mesma situação do fernandinho. assim tenho tempo para pensar. o são paulo tem bons jogadores e está mais forte”, opinou ricardo gomes. compartilhe:
fossati prepara time para estreia, mas já alfineta grêmio inter b se despede, por agora, com empate grêmio decepciona em casa e só empata com vec leia mais sobre o inter no uol esporte jorge fossati incendiou o clássico gre-nal do próximo domingo, em erechim, no estádio colosso da lagoa. em entrevista à tvcom, na noite do último domingo, o técnico falou sobre a rivalidade que divide o rio grande do sul e como vê o tradicional rival neste começo de temporada. fossati aproveitou para explicar o que pretende da equipe dentro de campo, tanto na libertadores, como no campeonato gaúcho, onde estreia nesta quarta-feira, diante do juventude. o grêmio, assim como o inter, só conseguiu um empate na rodada do final de semana. ambos não fizeram mais do que um gol e tem a mesma pontuação, cada um em sua chave. “talvez eles tenham nos imitado, porque também empatamos em 1 a 1. ou querem chegar ao clássico com o mesmo número de pontos. estou brincando, na verdade ainda não conheço muito a idiossincrasia. mas a rivalidade é importante, não é deixar de respeitar os outros rivais. o grêmio é o nosso rival porque é o time mais importante um degrau abaixo do inter”, disse fossati no programa bate bola. o técnico, que conversa muito com os jogadores em todo o treinamento, falou ainda sobre a postura que pretende empregar no internacional em 2010. “ não podemos esperar jogar no erro do rival. isso é para time pequeno. time grande tem que forçar situações para ser protagonista. claro, não se consegue isso em todos os jogos, mas será procurado”, revelou o treinador. até aqui o inter de jorge fossati é montado com apenas alecsandro como jogador de ataque, mas isso para o comandante não indica o 3-6-1. “fiquei surpreso porque nunca tinha lido ou escutado sobre o 3-6-1. para mim tanto faz. a nomenclatura é apenas uma disposição dos jogadores em campo. não é isso que faz o time mais ofensivo ou defensivo. o brasil, normalmente, joga no 4-4-2, e a itália também. você acha que a mentalidade das duas equipes é a mesma? não. é a característica do jogador que fará o time mais ofensivo ou defensivo. eu procuro no futebol que meu time tenha equilíbrio”, finalizou o ex-treinador da ldu. o internacional treina em apenas um turno na segunda e também na terça-feira. o objetivo é reduzir a carga de trabalhos antes da primeira partida da equipe principal no gauchão. compartilhe:
o técnico renato gaúcho não resistiu ao clássico diante do vitória e perdeu sua primeira partida sob o comando do bahia. no primeiro ba-vi de 2010, disputado no estádio pituaçu, neste domingo, ramon menezes e o estreante schwenck garantiram a vitória dos rubro-negros por 2 a 0 pela terceira rodada do campeonato baiano. o bahia ainda não pôde contar com a presença do atacante edílson. segundo renato gaúcho, o jogador ainda precisar estar em melhores condições físicas para enfim estrear com a camisa do bahia. porém, mesmo com a derrota, a equipe mantém a liderança do grupo 2, empatado em número de pontos com o itabuna - seis. o vitória chegou ao segundo triunfo na competição e alcançou os seis pontos, subindo para a primeira colocação do grupo 1. depois de um primeiro tempo sem gols, o estreante schwenck aproveitou sobra após cobrança de escanteio e colocou para dentro, logo aos 5min da etapa final. ramon menezes marcou já aos 43min e definiu o jogo. confira os outros resultados deste domingo: colo colo 2 x 1 itabuna vitória da conquista 1 x 0 feirense bahia de feira 0 x 1 camaçari atlético 0 x 1 fluminense de feira madre de deus 5 x 1 ipitanga compartilhe:
assista aos dois gols da partida confira mais fotos da partida veja a tabela do campeonato espanhol cristiano ronaldo roubou a cena neste domingo. depois de ganhar as manchetes durante a semana pelo jejum de gols, o atacante mostrou que não se abalou e ainda sabe bem como balançar as redes. ajudado por uma assistência de kaká, o português marcou dois gols, mas manchou sua atuação ao ser expulso na vitória do real madrid por 2 a 0 sobre o málaga, no santiago bernabeu, pelo campeonato espanhol. um dos maiores astros da equipe merengue, cristiano ronaldo ainda não havia deixado feito gols em 2010. em jogos oficiais, ele passou em branco contra osasuna, mallorca e athletic bilbao. seu último tento havia sido na goleada por 6 a 0 sobre o zaragoza, em 19 de dezembro, pelo torneio nacional. agora, a equipe encerra o primeiro turno do espanhol na perseguição ao barcelona com 14 vitórias, dois empates e três derrotas. o time merengue foi a 44 pontos, cinco a menos que o rival, que bateu o valladolid por 3 a 0, no sábado. já o málaga piorou ainda mais a sua situação. a equipe figura na zona do rebaixamento, na 18ª colocação com 15 pontos. antes da partida, o holandês ruud van nistelrooy foi homenageado e recebeu um troféu das mãos do presidente florentino pérez. ele ainda tirou fotos com o capitão guti. neste domingo, o real madrid anunciou a transferência do atacante para o hamburgo, da alemanha. no clube desde 2006, ele não vinha sendo aproveitado desde que sofreu grave lesão no joelho em 2008. a novidade na escalação do real foi a entrada de guti que ganhou a confiança do treinador no lugar do brasileiro marcelo. no início do jogo foi o málaga quem levou perigo quando duda pegou o rebote de casillas. o real tentava se recuperar. guti fez bem um voleio depois do chute de kaká e a cabeçada de benzema. apesar da chance, o real se mostrava perdido em campo e concentrava vários jogadores no meio de campo como guti, lass, xabi alonso e kaká. até que aos 35 minutos, a equipe chegou ao gol após boa troca de passes. guti passou para benzema, que tocou para kaká e este para cristiano, que empurrou para as redes. quatro minutos depois. guti deu a assistência para cristiano, que aproveitou a subida da bola para marcar um golaço de voleio de fora da área. depois do intervalo, a equipe merengue continuou pressionando, mas o segundo tempo foi marcado pela expulsão de cristiano ronaldo aos 25 minutos depois de dar uma cotovelada no rosto de mtiliga. o jogador do málaga ficou sangrando. com um a menos, o real conquistou a vitória, mas com uma atuação sem alarde diante de um málaga sem opções.
veja os dois gols da partida podendo ficar com a liderança do campeonato italiano ameaçada em caso de tropeço neste domingo, a internazionale não vacilou no confronto direto com o arquirrival milan, no dérbi deste domingo pela 21ª rodada. mesmo com dois jogadores a menos, a equipe dirigida pelo português josé mourinho venceu os rossoneri por 2 a 0 e abriu nove pontos de vantagem no topo da classificação. grande esperança do milan, o brasileiro ronaldinho gaúcho decepcionou aos 45min do segundo tempo, quando teve uma cobrança de pênalti defendida pelo goleiro júlio césar. a penalidade máxima, inclusive, havia sido cometida pelo zagueiro lúcio, que bloqueou um chute com o braço e recebeu o cartão vermelho. o argentino diego milito e o macedônio goran pandev marcaram os gols da inter, que, no primeiro turno, havia goleado os rivais por 4 a 0 no dérbi. imagens do dérbi goleiro júlio césar pegou pênalti de ronaldinho gaúcho aos 45min do segundo tempo e assegurou o triunfo da inter, que ainda teve lúcio expulso após o jogo, materazzi vestiu uma máscara de silvio berlusconi, presidente do milan, enquanto o técnico mourinho gesticulou para as arquibancadas torcedor morre assistindo ao clássico veja mais fotos do clássico milanês classificação do campeonato italiano a inter, assim, alcança os 49 pontos ganhos e dispara na primeira colocação. o milan, que poderia ter reduzido para três pontos a diferença dos rivais, permaneceu com 40, tendo um jogo a menos que o time de mourinho. aliás, os pupilos do brasileiro leonardo agora têm a vice-liderança ameaçada pela roma, terceira da tabela com 38. no próximo final de semana, a inter deixa milão para duelar fora de casa com o parma, pela 22ª rodada. já o milan continua em sua cidade para, em busca da recuperação, recepcionar o livorno. o jogo: mandante do clássico deste domingo, a inter pressionou o adversário desde os primeiros minutos de partida. sneijder poderia ter marcado o primeiro aos 8min, quando ficou cara a cara com dida e bateu cruzado. o goleiro brasileiro, porém, mostrou reflexo e conseguiu uma defesa difícil, com a perna esquerda. contudo, uma falha da defesa rubro-negra prejudicou o milan. o lateral abate falhou na hora de fazer um corte e, de cabeça, acabou ajeitando para diego milito. o argentino invadiu a área com liberdade e bateu cruzado e rasteiro para vencer dida e colocar a inter em vantagem. após a expulsão de sneijder, por ironizar um cartão amarelo dado ao zagueiro brasileiro lúcio, a inter passou a conviver com algumas ameaças dos arquirrivais. a melhor oportunidade na primeira etapa, porém, saiu de uma cobrança de falta de andrea pirlo, aos 39min, que passou rente ao travessão de júlio césar. no segundo tempo, o milan teve outra boa oportunidade aos 2min: o holandês clarence seedorf cabeceou para o gol e júlio césar fez grande defesa. no rebote, ronaldinho gaúcho pegou de primeira e tirou tinta da trave do goleiro brasileiro. a inter voltou a pressionar aos 16min, quando pandev recebeu de milito na área e tirou de dida com um toque sutil, mas viu a bola bater na trave. aos 20min, o atacante macedônio calibrou a pontaria em uma cobrança de falta e colocou no ângulo de dida, fechando o marcador do clássico. no restante da partida, o time rossonero pressionou na tentativa de descontar a vantagem, mas pouco conseguiu levar perigo até os 45min. lúcio, em uma decisão polêmica do árbitro, cometeu pênalti e deixou a inter com dois a menos. entretanto, júlio césar impediu que o milan ganhasse moral para reagir ao defender a cobrança de gaúcho. compartilhe:
luxemburgo aprovou a atuação da equipe e viu pontos positivos torcida impressiona jairo campos time só empata na estreia de luxa são 4 anos sem vencer na estreia leia notícias do atlético-mg apesar da frustração da torcida do atlético-mg com um empate na estreia do campeonato mineiro, em 1 a 1, diante do américa-mg, no mineirão, o técnico vanderlei luxemburgo ficou satisfeito com atuação da equipe mineiro na primeira partida oficial nesta temporada. para luxemburgo, o empate foi justo. “vou analisar o resultado como justo. eles perderam gol, nós perdemos gols. o resultado acabou sendo bom para as duas equipes em função do que aconteceu no jogo”, afirmou. o treinador atleticano ressaltou que o atlético saiu atrás no placar, em gol marcado por rodrigo logo aos 5min, e ainda ficou com um jogador a menos aos 30 min do primeiro tempo, quando o volante jonílson foi expulso. “saindo com um jogador a menos, e atrás, tenho de dizer que a estreia foi boa. com um jogador a menos e atrás fica complicado, e conseguimos reagir. o resultado acabou sendo bom. apareceram algumas coisas positivas e outras negativas, que vou analisar depois com calma”, observou. luxemburgo avaliou que o atlético foi prejudicado pelo menor tempo de preparação em relação ao américa, que iniciou a pré-temporada já em dezembro. “o américa está treinado há bastante tempo e ficou bem claro no jogo. em alguns lances, eles conseguiram sair em vantagem, porque a condição deles é bem melhor que a nossa neste momento”, analisou. “como estreia, da maneira que aconteceu, não vi nada de anormal, se tratando de futebol. não podemos achar que o atlético jogou muito mal e não teve nada de positivo, teve muita coisa positiva, e o américa mostrou, realmente, que está mais bem preparado que a gente hoje”, acrescentou o treinador. entre os pontos positivos que enxergou, luxemburgo elogiou a estreia do zagueiro equatoriano jairo campos. “o time jogou bem, chegou, criou. não vamos ver só o lado ruim, vamos ver coisa boa do time também, como a estreia do jairo, que ninguém conhecia. um jogador que mostrou poder se tornar ídolo da torcida do atlético”, destacou. compartilhe:
cleber santana está de saída do atlético de madri. segundo jornal espanhol, cartola viaja ao brasil para fechar negócio com o são paulo. visita pode retomar conversas para a saída de hernanes cicinho dá "canseira" nos são-paulinos alex silva chega para jogar a partir de março confira o vai e vem no mercado da bola segundo o jornal espanhol marca, o meio-campista cleber santana será o nono reforço do são paulo para a temporada. no clube tricolor, porém, a diretoria não confirma a negociação, apesar de o ex-atleta do santos ser um antigo sonho de consumo do presidente juvenal juvêncio. “só se aconteceu alguma coisa com o juvenal. eu não tenho conhecimento de nada”, declarou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco. a matéria publicada no site do marca, neste domingo, informa que, “se não surgir nenhum obstáculo de última hora, o atlético de madri anunciará em breve a transferência do meio-campista brasileiro ao são paulo”. revela ainda que jesús garcía pitarch, diretor do atlético, viajou ao brasil para sacramentar o negócio. recentemente, o clube europeu procurou o são paulo para demonstrar interesse em hernanes. as conversas não evoluíram devido ao alto valor pedido por juvenal, mas podem ser retomadas nessa visita do cartola espanhol. cléber santana renovou seu contrato com a equipe espanhola até 2012, porém perdeu espaço após a chegada do argentino eduardo sálvio. o atleta de 28 anos deixará madri por causa do excesso de estrangeiros no clube. o empresário do jogador, teo constantini, negou o acerto com o clube do morumbi. admitiu apenas que são paulo, cruzeiro, internacional, corinthians e flamengo o procuraram em dezembro. “sempre há sondagem nesta época do ano, mas não chegou nenhuma proposta concreta, embora o cléber tenha vontade de voltar ao brasil”, declarou. compartilhe:
alex, marcela e angélica formam o segundo paredão do bbb 10 quem você quer que seja eliminado? vote! com os votos de fernanda, dourado, michel e eliéser, angélica vai enfrentar alex e ana marcela no segundo paredão do bbb 10. alex foi indicado pelo líder carlos, que, segundo observou marcelo dourado antes do programa ao vivo ter início, estava "visivelmente nervoso". ana marcela atendeu ao "big fone" na sexta-feira (22) e foi obrigada a escolher duas pessoas do grupo que ela gostaria que fossem para o paredão, sem contar a ninguém, sob a pena de ir ao paredão. para identificar suas escolhidas, marcela colocou um colar vermelho no pescoço de tessália e angélica, o que as deixou desconfiadas. o "big fone" disse também que, se uma das duas escolhidas votassem em marcela, a pernambucana estaria emparedada e perderia o direito de indicar uma das "sisters" escolhidas. o anjo uilliam deu o colar da imunidade para eliéser. cláudia, eliane e marcelo dourado também estavam imunes por fazerem parte do grupo "sarados", o mesmo do líder cadu. compartilhe:
mc leozinho abraça a colega de confinamento ao descobrir que foi eliminado (25/01/2010) acompanhe o especial veja as fotos do programa assista aos vídeos o resultado foi diferente do que o indicado pelos leitores, que apostaram em andré segatti com 41% dos votos na nossa enquete. a décima roça de "a fazenda 2" começou com os três participantes indicando quem gostariam que deixasse o programa. andré segatti e karina bacchi preferiram tirar mc leozinho, enquanto mc leozinho pediu para tirar segatti por dizer que ele já vai ficar muito rico com o número de campanhas que poderá fazer. os peões responderam as perguntas do público que envolviam a potra alegria, a mulher de igor e o voto que mc leozinho deu para andré segatti. e logo andré foi dispensado de volta para a sede. a produção faz um corte para mostrar a volta do peão e a cena que aparece é igor cotrim e mateus rocha discutindo feio, mateus diz que se sentiu traído pelo peão e que ele debocha constantemente dos outros, igor aos berros diz que está muito chateado com o o amigo. segatti chega em meio a um clima tenso. entre mc leozinho e karina bacchi, que britto compara a cacau melo que ganhou o carro e foi eliminada, o apresentador anuncia que mc leozinho é o décimo eliminado do programa com 53% dos votos do público. o funkeiro logo se despediu de karina e foi ao encontro da família. o ex-peão diz para britto o que já tinha dito hoje pela tarde quando acertava os pontos com igor cotrim, que não sabia que iria tão longe e que estava muito feliz. ao encontrar o irmão, leozinho descobriu que o flamengo foi campeão e logo começou a pular e gritar de alegria. no campo de provas, aos prantos, karina volta para a sede e o funkeiro diz que ela deve ser um exemplo de pessoa íntegra. karina é recebida com um abraço de mateus e dos colegas de confinamento. compartilhe:
spfc 3 x 0 rio claro - veja os gols alex silva é contratado por 18 meses ceni deixa de ser cobrador oficial de pênalti gomes diz que alex só jogará em março leia mais notícias na página do são paulo alex silva foi o oitavo reforço do são paulo para a temporada, e a diretoria sonha com cicinho para fechar o pacote. entretanto, a novela continua sem um final, e ricardo gomes até brinca com a situação. quem conversa com o lateral-direito é o auxiliar milton cruz. segundo o treinador, seu companheiro de comissão técnica já está até com mais cabelos brancos devido ao imbróglio. “o cicinho está dando uma canseira na gente. se contar o tempo que o milton já passou no telefone com ele, mereceria um aumento. se conseguirmos, será ótimo, mas está difícil”, comentou gomes, após a vitória por 3 a 0 sobre o rio claro, na noite de sábado. o atleta de 29 anos tenta sua liberação com os dirigentes da roma. entretanto, o clube italiano só permite que o lateral volte ao brasil por empréstimo até junho, e o são paulo deseja até o fim do ano. uma solução seria um acordo até agosto, quando acontece a decisão da libertadores. já a negociação envolvendo alex silva teve um desfecho positivo. o zagueiro de 24 anos ficará no morumbi por empréstimo de 18 meses. ele retorna após um ano e meio de hamburgo. o clube paulista já tinha quase desistido do beque, mas as conversas voltaram à tona nos últimos dias. “não vou recusar um jogador dessa qualidade. ele não chega pronto para jogar, só no mês de março, é a mesma situação do fernandinho. assim tenho tempo para pensar. o são paulo tem bons jogadores e está mais forte”, opinou ricardo gomes. compartilhe:
abdelkader ghezzal comemora gol da argélia na vitória contra a costa do marfim na prorrogação gana elimina angola e frustra anfitriã veja fotos da copa africana de nações foi um jogo cheio de alternâncias. na prorrogação, a argélia venceu a costa do marfim por 3 a 2 e garantiu a vaga nas semifinais da copa da africana de nações, eliminando um dos rivais do brasil no mundial da áfrica da competição. os argelinos, agora, esperam o vencedor do duelo entre egito e camarões para conhecerem seus rivais da próxima fase. o jogo será disputado às 14h desta segunda, e terá acompanhamento ao vivo e em vídeo do uol esporte em parceria com o esporte interativo. se o egito (atual bicampeão da copa africana) passar pelo camarões reeditará com a argélia o duelo que definiu a última vaga africana para a copa do mundo. na ocasião, os argelinos ficaram com a vaga ao vencerem um jogo-desempate. entretanto, foram os marfinenses que abriram o placar logo no início do primeiro tempo (kalou aos 4min). matmour, no final da etapa, deixou tudo igual para os argelinos. com um golaço de keita, a costa do marfim fez 2 a 1 no final do jogo, dando mostras de que carimbaria a vaga para as semifinais. mas logo depois bougherra, de cabeça, levou a partida para a prorrogação. logo no início da prorrogação, mais uma vez de cabeça a argélia fez o gol que definiu a partida. sozinho, bouazza garantiu a vaga dos argelinos nas semifinais da competição. aos 16min do segundo tempo da prorrogação, houve um lance muito polêmico. kolo toure recebeu na área e marcou para a costa do marfim, mas o assistente deu impedimento (no mínimo duvidoso) e anulou o gol, o que gerou inúmeros protestos dos marfinenses. compartilhe:
fossati prepara time para estreia, mas já alfineta grêmio inter b se despede, por agora, com empate grêmio decepciona em casa e só empata com vec leia mais sobre o inter no uol esporte jorge fossati incendiou o clássico gre-nal do próximo domingo, em erechim, no estádio colosso da lagoa. em entrevista à tvcom, na noite do último domingo, o técnico falou sobre a rivalidade que divide o rio grande do sul e como vê o tradicional rival neste começo de temporada. fossati aproveitou para explicar o que pretende da equipe dentro de campo, tanto na libertadores, como no campeonato gaúcho, onde estreia nesta quarta-feira, diante do juventude. o grêmio, assim como o inter, só conseguiu um empate na rodada do final de semana. ambos não fizeram mais do que um gol e tem a mesma pontuação, cada um em sua chave. “talvez eles tenham nos imitado, porque também empatamos em 1 a 1. ou querem chegar ao clássico com o mesmo número de pontos. estou brincando, na verdade ainda não conheço muito a idiossincrasia. mas a rivalidade é importante, não é deixar de respeitar os outros rivais. o grêmio é o nosso rival porque é o time mais importante um degrau abaixo do inter”, disse fossati no programa bate bola. o técnico, que conversa muito com os jogadores em todo o treinamento, falou ainda sobre a postura que pretende empregar no internacional em 2010. “ não podemos esperar jogar no erro do rival. isso é para time pequeno. time grande tem que forçar situações para ser protagonista. claro, não se consegue isso em todos os jogos, mas será procurado”, revelou o treinador. até aqui o inter de jorge fossati é montado com apenas alecsandro como jogador de ataque, mas isso para o comandante não indica o 3-6-1. “fiquei surpreso porque nunca tinha lido ou escutado sobre o 3-6-1. para mim tanto faz. a nomenclatura é apenas uma disposição dos jogadores em campo. não é isso que faz o time mais ofensivo ou defensivo. o brasil, normalmente, joga no 4-4-2, e a itália também. você acha que a mentalidade das duas equipes é a mesma? não. é a característica do jogador que fará o time mais ofensivo ou defensivo. eu procuro no futebol que meu time tenha equilíbrio”, finalizou o ex-treinador da ldu. o internacional treina em apenas um turno na segunda e também na terça-feira. o objetivo é reduzir a carga de trabalhos antes da primeira partida da equipe principal no gauchão. compartilhe:
o técnico renato gaúcho não resistiu ao clássico diante do vitória e perdeu sua primeira partida sob o comando do bahia. no primeiro ba-vi de 2010, disputado no estádio pituaçu, neste domingo, ramon menezes e o estreante schwenck garantiram a vitória dos rubro-negros por 2 a 0 pela terceira rodada do campeonato baiano. o bahia ainda não pôde contar com a presença do atacante edílson. segundo renato gaúcho, o jogador ainda precisar estar em melhores condições físicas para enfim estrear com a camisa do bahia. porém, mesmo com a derrota, a equipe mantém a liderança do grupo 2, empatado em número de pontos com o itabuna - seis. o vitória chegou ao segundo triunfo na competição e alcançou os seis pontos, subindo para a primeira colocação do grupo 1. depois de um primeiro tempo sem gols, o estreante schwenck aproveitou sobra após cobrança de escanteio e colocou para dentro, logo aos 5min da etapa final. ramon menezes marcou já aos 43min e definiu o jogo. confira os outros resultados deste domingo: colo colo 2 x 1 itabuna vitória da conquista 1 x 0 feirense bahia de feira 0 x 1 camaçari atlético 0 x 1 fluminense de feira madre de deus 5 x 1 ipitanga compartilhe:
assista aos dois gols da partida confira mais fotos da partida veja a tabela do campeonato espanhol cristiano ronaldo roubou a cena neste domingo. depois de ganhar as manchetes durante a semana pelo jejum de gols, o atacante mostrou que não se abalou e ainda sabe bem como balançar as redes. ajudado por uma assistência de kaká, o português marcou dois gols, mas manchou sua atuação ao ser expulso na vitória do real madrid por 2 a 0 sobre o málaga, no santiago bernabeu, pelo campeonato espanhol. um dos maiores astros da equipe merengue, cristiano ronaldo ainda não havia deixado feito gols em 2010. em jogos oficiais, ele passou em branco contra osasuna, mallorca e athletic bilbao. seu último tento havia sido na goleada por 6 a 0 sobre o zaragoza, em 19 de dezembro, pelo torneio nacional. agora, a equipe encerra o primeiro turno do espanhol na perseguição ao barcelona com 14 vitórias, dois empates e três derrotas. o time merengue foi a 44 pontos, cinco a menos que o rival, que bateu o valladolid por 3 a 0, no sábado. já o málaga piorou ainda mais a sua situação. a equipe figura na zona do rebaixamento, na 18ª colocação com 15 pontos. antes da partida, o holandês ruud van nistelrooy foi homenageado e recebeu um troféu das mãos do presidente florentino pérez. ele ainda tirou fotos com o capitão guti. neste domingo, o real madrid anunciou a transferência do atacante para o hamburgo, da alemanha. no clube desde 2006, ele não vinha sendo aproveitado desde que sofreu grave lesão no joelho em 2008. a novidade na escalação do real foi a entrada de guti que ganhou a confiança do treinador no lugar do brasileiro marcelo. no início do jogo foi o málaga quem levou perigo quando duda pegou o rebote de casillas. o real tentava se recuperar. guti fez bem um voleio depois do chute de kaká e a cabeçada de benzema. apesar da chance, o real se mostrava perdido em campo e concentrava vários jogadores no meio de campo como guti, lass, xabi alonso e kaká. até que aos 35 minutos, a equipe chegou ao gol após boa troca de passes. guti passou para benzema, que tocou para kaká e este para cristiano, que empurrou para as redes. quatro minutos depois. guti deu a assistência para cristiano, que aproveitou a subida da bola para marcar um golaço de voleio de fora da área. depois do intervalo, a equipe merengue continuou pressionando, mas o segundo tempo foi marcado pela expulsão de cristiano ronaldo aos 25 minutos depois de dar uma cotovelada no rosto de mtiliga. o jogador do málaga ficou sangrando. com um a menos, o real conquistou a vitória, mas com uma atuação sem alarde diante de um málaga sem opções.
veja os dois gols da partida podendo ficar com a liderança do campeonato italiano ameaçada em caso de tropeço neste domingo, a internazionale não vacilou no confronto direto com o arquirrival milan, no dérbi deste domingo pela 21ª rodada. mesmo com dois jogadores a menos, a equipe dirigida pelo português josé mourinho venceu os rossoneri por 2 a 0 e abriu nove pontos de vantagem no topo da classificação. grande esperança do milan, o brasileiro ronaldinho gaúcho decepcionou aos 45min do segundo tempo, quando teve uma cobrança de pênalti defendida pelo goleiro júlio césar. a penalidade máxima, inclusive, havia sido cometida pelo zagueiro lúcio, que bloqueou um chute com o braço e recebeu o cartão vermelho. o argentino diego milito e o macedônio goran pandev marcaram os gols da inter, que, no primeiro turno, havia goleado os rivais por 4 a 0 no dérbi. imagens do dérbi goleiro júlio césar pegou pênalti de ronaldinho gaúcho aos 45min do segundo tempo e assegurou o triunfo da inter, que ainda teve lúcio expulso após o jogo, materazzi vestiu uma máscara de silvio berlusconi, presidente do milan, enquanto o técnico mourinho gesticulou para as arquibancadas torcedor morre assistindo ao clássico veja mais fotos do clássico milanês classificação do campeonato italiano a inter, assim, alcança os 49 pontos ganhos e dispara na primeira colocação. o milan, que poderia ter reduzido para três pontos a diferença dos rivais, permaneceu com 40, tendo um jogo a menos que o time de mourinho. aliás, os pupilos do brasileiro leonardo agora têm a vice-liderança ameaçada pela roma, terceira da tabela com 38. no próximo final de semana, a inter deixa milão para duelar fora de casa com o parma, pela 22ª rodada. já o milan continua em sua cidade para, em busca da recuperação, recepcionar o livorno. o jogo: mandante do clássico deste domingo, a inter pressionou o adversário desde os primeiros minutos de partida. sneijder poderia ter marcado o primeiro aos 8min, quando ficou cara a cara com dida e bateu cruzado. o goleiro brasileiro, porém, mostrou reflexo e conseguiu uma defesa difícil, com a perna esquerda. contudo, uma falha da defesa rubro-negra prejudicou o milan. o lateral abate falhou na hora de fazer um corte e, de cabeça, acabou ajeitando para diego milito. o argentino invadiu a área com liberdade e bateu cruzado e rasteiro para vencer dida e colocar a inter em vantagem. após a expulsão de sneijder, por ironizar um cartão amarelo dado ao zagueiro brasileiro lúcio, a inter passou a conviver com algumas ameaças dos arquirrivais. a melhor oportunidade na primeira etapa, porém, saiu de uma cobrança de falta de andrea pirlo, aos 39min, que passou rente ao travessão de júlio césar. no segundo tempo, o milan teve outra boa oportunidade aos 2min: o holandês clarence seedorf cabeceou para o gol e júlio césar fez grande defesa. no rebote, ronaldinho gaúcho pegou de primeira e tirou tinta da trave do goleiro brasileiro. a inter voltou a pressionar aos 16min, quando pandev recebeu de milito na área e tirou de dida com um toque sutil, mas viu a bola bater na trave. aos 20min, o atacante macedônio calibrou a pontaria em uma cobrança de falta e colocou no ângulo de dida, fechando o marcador do clássico. no restante da partida, o time rossonero pressionou na tentativa de descontar a vantagem, mas pouco conseguiu levar perigo até os 45min. lúcio, em uma decisão polêmica do árbitro, cometeu pênalti e deixou a inter com dois a menos. entretanto, júlio césar impediu que o milan ganhasse moral para reagir ao defender a cobrança de gaúcho. compartilhe:
luxemburgo aprovou a atuação da equipe e viu pontos positivos torcida impressiona jairo campos time só empata na estreia de luxa são 4 anos sem vencer na estreia leia notícias do atlético-mg apesar da frustração da torcida do atlético-mg com um empate na estreia do campeonato mineiro, em 1 a 1, diante do américa-mg, no mineirão, o técnico vanderlei luxemburgo ficou satisfeito com atuação da equipe mineiro na primeira partida oficial nesta temporada. para luxemburgo, o empate foi justo. “vou analisar o resultado como justo. eles perderam gol, nós perdemos gols. o resultado acabou sendo bom para as duas equipes em função do que aconteceu no jogo”, afirmou. o treinador atleticano ressaltou que o atlético saiu atrás no placar, em gol marcado por rodrigo logo aos 5min, e ainda ficou com um jogador a menos aos 30 min do primeiro tempo, quando o volante jonílson foi expulso. “saindo com um jogador a menos, e atrás, tenho de dizer que a estreia foi boa. com um jogador a menos e atrás fica complicado, e conseguimos reagir. o resultado acabou sendo bom. apareceram algumas coisas positivas e outras negativas, que vou analisar depois com calma”, observou. luxemburgo avaliou que o atlético foi prejudicado pelo menor tempo de preparação em relação ao américa, que iniciou a pré-temporada já em dezembro. “o américa está treinado há bastante tempo e ficou bem claro no jogo. em alguns lances, eles conseguiram sair em vantagem, porque a condição deles é bem melhor que a nossa neste momento”, analisou. “como estreia, da maneira que aconteceu, não vi nada de anormal, se tratando de futebol. não podemos achar que o atlético jogou muito mal e não teve nada de positivo, teve muita coisa positiva, e o américa mostrou, realmente, que está mais bem preparado que a gente hoje”, acrescentou o treinador. entre os pontos positivos que enxergou, luxemburgo elogiou a estreia do zagueiro equatoriano jairo campos. “o time jogou bem, chegou, criou. não vamos ver só o lado ruim, vamos ver coisa boa do time também, como a estreia do jairo, que ninguém conhecia. um jogador que mostrou poder se tornar ídolo da torcida do atlético”, destacou. compartilhe:
cleber santana está de saída do atlético de madri. segundo jornal espanhol, cartola viaja ao brasil para fechar negócio com o são paulo. visita pode retomar conversas para a saída de hernanes cicinho dá "canseira" nos são-paulinos alex silva chega para jogar a partir de março confira o vai e vem no mercado da bola segundo o jornal espanhol marca, o meio-campista cleber santana será o nono reforço do são paulo para a temporada. no clube tricolor, porém, a diretoria não confirma a negociação, apesar de o ex-atleta do santos ser um antigo sonho de consumo do presidente juvenal juvêncio. “só se aconteceu alguma coisa com o juvenal. eu não tenho conhecimento de nada”, declarou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco. a matéria publicada no site do marca, neste domingo, informa que, “se não surgir nenhum obstáculo de última hora, o atlético de madri anunciará em breve a transferência do meio-campista brasileiro ao são paulo”. revela ainda que jesús garcía pitarch, diretor do atlético, viajou ao brasil para sacramentar o negócio. recentemente, o clube europeu procurou o são paulo para demonstrar interesse em hernanes. as conversas não evoluíram devido ao alto valor pedido por juvenal, mas podem ser retomadas nessa visita do cartola espanhol. cléber santana renovou seu contrato com a equipe espanhola até 2012, porém perdeu espaço após a chegada do argentino eduardo sálvio. o atleta de 28 anos deixará madri por causa do excesso de estrangeiros no clube. o empresário do jogador, teo constantini, negou o acerto com o clube do morumbi. admitiu apenas que são paulo, cruzeiro, internacional, corinthians e flamengo o procuraram em dezembro. “sempre há sondagem nesta época do ano, mas não chegou nenhuma proposta concreta, embora o cléber tenha vontade de voltar ao brasil”, declarou. compartilhe:
alex, marcela e angélica formam o segundo paredão do bbb 10 quem você quer que seja eliminado? vote! com os votos de fernanda, dourado, michel e eliéser, angélica vai enfrentar alex e ana marcela no segundo paredão do bbb 10. alex foi indicado pelo líder carlos, que, segundo observou marcelo dourado antes do programa ao vivo ter início, estava "visivelmente nervoso". ana marcela atendeu ao "big fone" na sexta-feira (22) e foi obrigada a escolher duas pessoas do grupo que ela gostaria que fossem para o paredão, sem contar a ninguém, sob a pena de ir ao paredão. para identificar suas escolhidas, marcela colocou um colar vermelho no pescoço de tessália e angélica, o que as deixou desconfiadas. o "big fone" disse também que, se uma das duas escolhidas votassem em marcela, a pernambucana estaria emparedada e perderia o direito de indicar uma das "sisters" escolhidas. o anjo uilliam deu o colar da imunidade para eliéser. cláudia, eliane e marcelo dourado também estavam imunes por fazerem parte do grupo "sarados", o mesmo do líder cadu. compartilhe:
mc leozinho abraça a colega de confinamento ao descobrir que foi eliminado (25/01/2010) acompanhe o especial veja as fotos do programa assista aos vídeos o resultado foi diferente do que o indicado pelos leitores, que apostaram em andré segatti com 41% dos votos na nossa enquete. a décima roça de "a fazenda 2" começou com os três participantes indicando quem gostariam que deixasse o programa. andré segatti e karina bacchi preferiram tirar mc leozinho, enquanto mc leozinho pediu para tirar segatti por dizer que ele já vai ficar muito rico com o número de campanhas que poderá fazer. os peões responderam as perguntas do público que envolviam a potra alegria, a mulher de igor e o voto que mc leozinho deu para andré segatti. e logo andré foi dispensado de volta para a sede. a produção faz um corte para mostrar a volta do peão e a cena que aparece é igor cotrim e mateus rocha discutindo feio, mateus diz que se sentiu traído pelo peão e que ele debocha constantemente dos outros, igor aos berros diz que está muito chateado com o o amigo. segatti chega em meio a um clima tenso. entre mc leozinho e karina bacchi, que britto compara a cacau melo que ganhou o carro e foi eliminada, o apresentador anuncia que mc leozinho é o décimo eliminado do programa com 53% dos votos do público. o funkeiro logo se despediu de karina e foi ao encontro da família. o ex-peão diz para britto o que já tinha dito hoje pela tarde quando acertava os pontos com igor cotrim, que não sabia que iria tão longe e que estava muito feliz. ao encontrar o irmão, leozinho descobriu que o flamengo foi campeão e logo começou a pular e gritar de alegria. no campo de provas, aos prantos, karina volta para a sede e o funkeiro diz que ela deve ser um exemplo de pessoa íntegra. karina é recebida com um abraço de mateus e dos colegas de confinamento. compartilhe:
spfc 3 x 0 rio claro - veja os gols alex silva é contratado por 18 meses ceni deixa de ser cobrador oficial de pênalti gomes diz que alex só jogará em março leia mais notícias na página do são paulo alex silva foi o oitavo reforço do são paulo para a temporada, e a diretoria sonha com cicinho para fechar o pacote. entretanto, a novela continua sem um final, e ricardo gomes até brinca com a situação. quem conversa com o lateral-direito é o auxiliar milton cruz. segundo o treinador, seu companheiro de comissão técnica já está até com mais cabelos brancos devido ao imbróglio. “o cicinho está dando uma canseira na gente. se contar o tempo que o milton já passou no telefone com ele, mereceria um aumento. se conseguirmos, será ótimo, mas está difícil”, comentou gomes, após a vitória por 3 a 0 sobre o rio claro, na noite de sábado. o atleta de 29 anos tenta sua liberação com os dirigentes da roma. entretanto, o clube italiano só permite que o lateral volte ao brasil por empréstimo até junho, e o são paulo deseja até o fim do ano. uma solução seria um acordo até agosto, quando acontece a decisão da libertadores. já a negociação envolvendo alex silva teve um desfecho positivo. o zagueiro de 24 anos ficará no morumbi por empréstimo de 18 meses. ele retorna após um ano e meio de hamburgo. o clube paulista já tinha quase desistido do beque, mas as conversas voltaram à tona nos últimos dias. “não vou recusar um jogador dessa qualidade. ele não chega pronto para jogar, só no mês de março, é a mesma situação do fernandinho. assim tenho tempo para pensar. o são paulo tem bons jogadores e está mais forte”, opinou ricardo gomes. compartilhe:
abdelkader ghezzal comemora gol da argélia na vitória contra a costa do marfim na prorrogação gana elimina angola e frustra anfitriã veja fotos da copa africana de nações foi um jogo cheio de alternâncias. na prorrogação, a argélia venceu a costa do marfim por 3 a 2 e garantiu a vaga nas semifinais da copa da africana de nações, eliminando um dos rivais do brasil no mundial da áfrica da competição. os argelinos, agora, esperam o vencedor do duelo entre egito e camarões para conhecerem seus rivais da próxima fase. o jogo será disputado às 14h desta segunda, e terá acompanhamento ao vivo e em vídeo do uol esporte em parceria com o esporte interativo. se o egito (atual bicampeão da copa africana) passar pelo camarões reeditará com a argélia o duelo que definiu a última vaga africana para a copa do mundo. na ocasião, os argelinos ficaram com a vaga ao vencerem um jogo-desempate. entretanto, foram os marfinenses que abriram o placar logo no início do primeiro tempo (kalou aos 4min). matmour, no final da etapa, deixou tudo igual para os argelinos. com um golaço de keita, a costa do marfim fez 2 a 1 no final do jogo, dando mostras de que carimbaria a vaga para as semifinais. mas logo depois bougherra, de cabeça, levou a partida para a prorrogação. logo no início da prorrogação, mais uma vez de cabeça a argélia fez o gol que definiu a partida. sozinho, bouazza garantiu a vaga dos argelinos nas semifinais da competição. aos 16min do segundo tempo da prorrogação, houve um lance muito polêmico. kolo toure recebeu na área e marcou para a costa do marfim, mas o assistente deu impedimento (no mínimo duvidoso) e anulou o gol, o que gerou inúmeros protestos dos marfinenses. compartilhe:
fossati prepara time para estreia, mas já alfineta grêmio inter b se despede, por agora, com empate grêmio decepciona em casa e só empata com vec leia mais sobre o inter no uol esporte jorge fossati incendiou o clássico gre-nal do próximo domingo, em erechim, no estádio colosso da lagoa. em entrevista à tvcom, na noite do último domingo, o técnico falou sobre a rivalidade que divide o rio grande do sul e como vê o tradicional rival neste começo de temporada. fossati aproveitou para explicar o que pretende da equipe dentro de campo, tanto na libertadores, como no campeonato gaúcho, onde estreia nesta quarta-feira, diante do juventude. o grêmio, assim como o inter, só conseguiu um empate na rodada do final de semana. ambos não fizeram mais do que um gol e tem a mesma pontuação, cada um em sua chave. “talvez eles tenham nos imitado, porque também empatamos em 1 a 1. ou querem chegar ao clássico com o mesmo número de pontos. estou brincando, na verdade ainda não conheço muito a idiossincrasia. mas a rivalidade é importante, não é deixar de respeitar os outros rivais. o grêmio é o nosso rival porque é o time mais importante um degrau abaixo do inter”, disse fossati no programa bate bola. o técnico, que conversa muito com os jogadores em todo o treinamento, falou ainda sobre a postura que pretende empregar no internacional em 2010. “ não podemos esperar jogar no erro do rival. isso é para time pequeno. time grande tem que forçar situações para ser protagonista. claro, não se consegue isso em todos os jogos, mas será procurado”, revelou o treinador. até aqui o inter de jorge fossati é montado com apenas alecsandro como jogador de ataque, mas isso para o comandante não indica o 3-6-1. “fiquei surpreso porque nunca tinha lido ou escutado sobre o 3-6-1. para mim tanto faz. a nomenclatura é apenas uma disposição dos jogadores em campo. não é isso que faz o time mais ofensivo ou defensivo. o brasil, normalmente, joga no 4-4-2, e a itália também. você acha que a mentalidade das duas equipes é a mesma? não. é a característica do jogador que fará o time mais ofensivo ou defensivo. eu procuro no futebol que meu time tenha equilíbrio”, finalizou o ex-treinador da ldu. o internacional treina em apenas um turno na segunda e também na terça-feira. o objetivo é reduzir a carga de trabalhos antes da primeira partida da equipe principal no gauchão. compartilhe:
o técnico renato gaúcho não resistiu ao clássico diante do vitória e perdeu sua primeira partida sob o comando do bahia. no primeiro ba-vi de 2010, disputado no estádio pituaçu, neste domingo, ramon menezes e o estreante schwenck garantiram a vitória dos rubro-negros por 2 a 0 pela terceira rodada do campeonato baiano. o bahia ainda não pôde contar com a presença do atacante edílson. segundo renato gaúcho, o jogador ainda precisar estar em melhores condições físicas para enfim estrear com a camisa do bahia. porém, mesmo com a derrota, a equipe mantém a liderança do grupo 2, empatado em número de pontos com o itabuna - seis. o vitória chegou ao segundo triunfo na competição e alcançou os seis pontos, subindo para a primeira colocação do grupo 1. depois de um primeiro tempo sem gols, o estreante schwenck aproveitou sobra após cobrança de escanteio e colocou para dentro, logo aos 5min da etapa final. ramon menezes marcou já aos 43min e definiu o jogo. confira os outros resultados deste domingo: colo colo 2 x 1 itabuna vitória da conquista 1 x 0 feirense bahia de feira 0 x 1 camaçari atlético 0 x 1 fluminense de feira madre de deus 5 x 1 ipitanga compartilhe:
assista aos dois gols da partida confira mais fotos da partida veja a tabela do campeonato espanhol cristiano ronaldo roubou a cena neste domingo. depois de ganhar as manchetes durante a semana pelo jejum de gols, o atacante mostrou que não se abalou e ainda sabe bem como balançar as redes. ajudado por uma assistência de kaká, o português marcou dois gols, mas manchou sua atuação ao ser expulso na vitória do real madrid por 2 a 0 sobre o málaga, no santiago bernabeu, pelo campeonato espanhol. um dos maiores astros da equipe merengue, cristiano ronaldo ainda não havia deixado feito gols em 2010. em jogos oficiais, ele passou em branco contra osasuna, mallorca e athletic bilbao. seu último tento havia sido na goleada por 6 a 0 sobre o zaragoza, em 19 de dezembro, pelo torneio nacional. agora, a equipe encerra o primeiro turno do espanhol na perseguição ao barcelona com 14 vitórias, dois empates e três derrotas. o time merengue foi a 44 pontos, cinco a menos que o rival, que bateu o valladolid por 3 a 0, no sábado. já o málaga piorou ainda mais a sua situação. a equipe figura na zona do rebaixamento, na 18ª colocação com 15 pontos. antes da partida, o holandês ruud van nistelrooy foi homenageado e recebeu um troféu das mãos do presidente florentino pérez. ele ainda tirou fotos com o capitão guti. neste domingo, o real madrid anunciou a transferência do atacante para o hamburgo, da alemanha. no clube desde 2006, ele não vinha sendo aproveitado desde que sofreu grave lesão no joelho em 2008. a novidade na escalação do real foi a entrada de guti que ganhou a confiança do treinador no lugar do brasileiro marcelo. no início do jogo foi o málaga quem levou perigo quando duda pegou o rebote de casillas. o real tentava se recuperar. guti fez bem um voleio depois do chute de kaká e a cabeçada de benzema. apesar da chance, o real se mostrava perdido em campo e concentrava vários jogadores no meio de campo como guti, lass, xabi alonso e kaká. até que aos 35 minutos, a equipe chegou ao gol após boa troca de passes. guti passou para benzema, que tocou para kaká e este para cristiano, que empurrou para as redes. quatro minutos depois. guti deu a assistência para cristiano, que aproveitou a subida da bola para marcar um golaço de voleio de fora da área. depois do intervalo, a equipe merengue continuou pressionando, mas o segundo tempo foi marcado pela expulsão de cristiano ronaldo aos 25 minutos depois de dar uma cotovelada no rosto de mtiliga. o jogador do málaga ficou sangrando. com um a menos, o real conquistou a vitória, mas com uma atuação sem alarde diante de um málaga sem opções.
veja os dois gols da partida podendo ficar com a liderança do campeonato italiano ameaçada em caso de tropeço neste domingo, a internazionale não vacilou no confronto direto com o arquirrival milan, no dérbi deste domingo pela 21ª rodada. mesmo com dois jogadores a menos, a equipe dirigida pelo português josé mourinho venceu os rossoneri por 2 a 0 e abriu nove pontos de vantagem no topo da classificação. grande esperança do milan, o brasileiro ronaldinho gaúcho decepcionou aos 45min do segundo tempo, quando teve uma cobrança de pênalti defendida pelo goleiro júlio césar. a penalidade máxima, inclusive, havia sido cometida pelo zagueiro lúcio, que bloqueou um chute com o braço e recebeu o cartão vermelho. o argentino diego milito e o macedônio goran pandev marcaram os gols da inter, que, no primeiro turno, havia goleado os rivais por 4 a 0 no dérbi. imagens do dérbi goleiro júlio césar pegou pênalti de ronaldinho gaúcho aos 45min do segundo tempo e assegurou o triunfo da inter, que ainda teve lúcio expulso após o jogo, materazzi vestiu uma máscara de silvio berlusconi, presidente do milan, enquanto o técnico mourinho gesticulou para as arquibancadas torcedor morre assistindo ao clássico veja mais fotos do clássico milanês classificação do campeonato italiano a inter, assim, alcança os 49 pontos ganhos e dispara na primeira colocação. o milan, que poderia ter reduzido para três pontos a diferença dos rivais, permaneceu com 40, tendo um jogo a menos que o time de mourinho. aliás, os pupilos do brasileiro leonardo agora têm a vice-liderança ameaçada pela roma, terceira da tabela com 38. no próximo final de semana, a inter deixa milão para duelar fora de casa com o parma, pela 22ª rodada. já o milan continua em sua cidade para, em busca da recuperação, recepcionar o livorno. o jogo: mandante do clássico deste domingo, a inter pressionou o adversário desde os primeiros minutos de partida. sneijder poderia ter marcado o primeiro aos 8min, quando ficou cara a cara com dida e bateu cruzado. o goleiro brasileiro, porém, mostrou reflexo e conseguiu uma defesa difícil, com a perna esquerda. contudo, uma falha da defesa rubro-negra prejudicou o milan. o lateral abate falhou na hora de fazer um corte e, de cabeça, acabou ajeitando para diego milito. o argentino invadiu a área com liberdade e bateu cruzado e rasteiro para vencer dida e colocar a inter em vantagem. após a expulsão de sneijder, por ironizar um cartão amarelo dado ao zagueiro brasileiro lúcio, a inter passou a conviver com algumas ameaças dos arquirrivais. a melhor oportunidade na primeira etapa, porém, saiu de uma cobrança de falta de andrea pirlo, aos 39min, que passou rente ao travessão de júlio césar. no segundo tempo, o milan teve outra boa oportunidade aos 2min: o holandês clarence seedorf cabeceou para o gol e júlio césar fez grande defesa. no rebote, ronaldinho gaúcho pegou de primeira e tirou tinta da trave do goleiro brasileiro. a inter voltou a pressionar aos 16min, quando pandev recebeu de milito na área e tirou de dida com um toque sutil, mas viu a bola bater na trave. aos 20min, o atacante macedônio calibrou a pontaria em uma cobrança de falta e colocou no ângulo de dida, fechando o marcador do clássico. no restante da partida, o time rossonero pressionou na tentativa de descontar a vantagem, mas pouco conseguiu levar perigo até os 45min. lúcio, em uma decisão polêmica do árbitro, cometeu pênalti e deixou a inter com dois a menos. entretanto, júlio césar impediu que o milan ganhasse moral para reagir ao defender a cobrança de gaúcho. compartilhe:
luxemburgo aprovou a atuação da equipe e viu pontos positivos torcida impressiona jairo campos time só empata na estreia de luxa são 4 anos sem vencer na estreia leia notícias do atlético-mg apesar da frustração da torcida do atlético-mg com um empate na estreia do campeonato mineiro, em 1 a 1, diante do américa-mg, no mineirão, o técnico vanderlei luxemburgo ficou satisfeito com atuação da equipe mineiro na primeira partida oficial nesta temporada. para luxemburgo, o empate foi justo. “vou analisar o resultado como justo. eles perderam gol, nós perdemos gols. o resultado acabou sendo bom para as duas equipes em função do que aconteceu no jogo”, afirmou. o treinador atleticano ressaltou que o atlético saiu atrás no placar, em gol marcado por rodrigo logo aos 5min, e ainda ficou com um jogador a menos aos 30 min do primeiro tempo, quando o volante jonílson foi expulso. “saindo com um jogador a menos, e atrás, tenho de dizer que a estreia foi boa. com um jogador a menos e atrás fica complicado, e conseguimos reagir. o resultado acabou sendo bom. apareceram algumas coisas positivas e outras negativas, que vou analisar depois com calma”, observou. luxemburgo avaliou que o atlético foi prejudicado pelo menor tempo de preparação em relação ao américa, que iniciou a pré-temporada já em dezembro. “o américa está treinado há bastante tempo e ficou bem claro no jogo. em alguns lances, eles conseguiram sair em vantagem, porque a condição deles é bem melhor que a nossa neste momento”, analisou. “como estreia, da maneira que aconteceu, não vi nada de anormal, se tratando de futebol. não podemos achar que o atlético jogou muito mal e não teve nada de positivo, teve muita coisa positiva, e o américa mostrou, realmente, que está mais bem preparado que a gente hoje”, acrescentou o treinador. entre os pontos positivos que enxergou, luxemburgo elogiou a estreia do zagueiro equatoriano jairo campos. “o time jogou bem, chegou, criou. não vamos ver só o lado ruim, vamos ver coisa boa do time também, como a estreia do jairo, que ninguém conhecia. um jogador que mostrou poder se tornar ídolo da torcida do atlético”, destacou. compartilhe:
cleber santana está de saída do atlético de madri. segundo jornal espanhol, cartola viaja ao brasil para fechar negócio com o são paulo. visita pode retomar conversas para a saída de hernanes cicinho dá "canseira" nos são-paulinos alex silva chega para jogar a partir de março confira o vai e vem no mercado da bola segundo o jornal espanhol marca, o meio-campista cleber santana será o nono reforço do são paulo para a temporada. no clube tricolor, porém, a diretoria não confirma a negociação, apesar de o ex-atleta do santos ser um antigo sonho de consumo do presidente juvenal juvêncio. “só se aconteceu alguma coisa com o juvenal. eu não tenho conhecimento de nada”, declarou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco. a matéria publicada no site do marca, neste domingo, informa que, “se não surgir nenhum obstáculo de última hora, o atlético de madri anunciará em breve a transferência do meio-campista brasileiro ao são paulo”. revela ainda que jesús garcía pitarch, diretor do atlético, viajou ao brasil para sacramentar o negócio. recentemente, o clube europeu procurou o são paulo para demonstrar interesse em hernanes. as conversas não evoluíram devido ao alto valor pedido por juvenal, mas podem ser retomadas nessa visita do cartola espanhol. cléber santana renovou seu contrato com a equipe espanhola até 2012, porém perdeu espaço após a chegada do argentino eduardo sálvio. o atleta de 28 anos deixará madri por causa do excesso de estrangeiros no clube. o empresário do jogador, teo constantini, negou o acerto com o clube do morumbi. admitiu apenas que são paulo, cruzeiro, internacional, corinthians e flamengo o procuraram em dezembro. “sempre há sondagem nesta época do ano, mas não chegou nenhuma proposta concreta, embora o cléber tenha vontade de voltar ao brasil”, declarou. compartilhe:
alex, marcela e angélica formam o segundo paredão do bbb 10 quem você quer que seja eliminado? vote! com os votos de fernanda, dourado, michel e eliéser, angélica vai enfrentar alex e ana marcela no segundo paredão do bbb 10. alex foi indicado pelo líder carlos, que, segundo observou marcelo dourado antes do programa ao vivo ter início, estava "visivelmente nervoso". ana marcela atendeu ao "big fone" na sexta-feira (22) e foi obrigada a escolher duas pessoas do grupo que ela gostaria que fossem para o paredão, sem contar a ninguém, sob a pena de ir ao paredão. para identificar suas escolhidas, marcela colocou um colar vermelho no pescoço de tessália e angélica, o que as deixou desconfiadas. o "big fone" disse também que, se uma das duas escolhidas votassem em marcela, a pernambucana estaria emparedada e perderia o direito de indicar uma das "sisters" escolhidas. o anjo uilliam deu o colar da imunidade para eliéser. cláudia, eliane e marcelo dourado também estavam imunes por fazerem parte do grupo "sarados", o mesmo do líder cadu. compartilhe:
mc leozinho abraça a colega de confinamento ao descobrir que foi eliminado (25/01/2010) acompanhe o especial veja as fotos do programa assista aos vídeos o resultado foi diferente do que o indicado pelos leitores, que apostaram em andré segatti com 41% dos votos na nossa enquete. a décima roça de "a fazenda 2" começou com os três participantes indicando quem gostariam que deixasse o programa. andré segatti e karina bacchi preferiram tirar mc leozinho, enquanto mc leozinho pediu para tirar segatti por dizer que ele já vai ficar muito rico com o número de campanhas que poderá fazer. os peões responderam as perguntas do público que envolviam a potra alegria, a mulher de igor e o voto que mc leozinho deu para andré segatti. e logo andré foi dispensado de volta para a sede. a produção faz um corte para mostrar a volta do peão e a cena que aparece é igor cotrim e mateus rocha discutindo feio, mateus diz que se sentiu traído pelo peão e que ele debocha constantemente dos outros, igor aos berros diz que está muito chateado com o o amigo. segatti chega em meio a um clima tenso. entre mc leozinho e karina bacchi, que britto compara a cacau melo que ganhou o carro e foi eliminada, o apresentador anuncia que mc leozinho é o décimo eliminado do programa com 53% dos votos do público. o funkeiro logo se despediu de karina e foi ao encontro da família. o ex-peão diz para britto o que já tinha dito hoje pela tarde quando acertava os pontos com igor cotrim, que não sabia que iria tão longe e que estava muito feliz. ao encontrar o irmão, leozinho descobriu que o flamengo foi campeão e logo começou a pular e gritar de alegria. no campo de provas, aos prantos, karina volta para a sede e o funkeiro diz que ela deve ser um exemplo de pessoa íntegra. karina é recebida com um abraço de mateus e dos colegas de confinamento. compartilhe:
spfc 3 x 0 rio claro - veja os gols alex silva é contratado por 18 meses ceni deixa de ser cobrador oficial de pênalti gomes diz que alex só jogará em março leia mais notícias na página do são paulo alex silva foi o oitavo reforço do são paulo para a temporada, e a diretoria sonha com cicinho para fechar o pacote. entretanto, a novela continua sem um final, e ricardo gomes até brinca com a situação. quem conversa com o lateral-direito é o auxiliar milton cruz. segundo o treinador, seu companheiro de comissão técnica já está até com mais cabelos brancos devido ao imbróglio. “o cicinho está dando uma canseira na gente. se contar o tempo que o milton já passou no telefone com ele, mereceria um aumento. se conseguirmos, será ótimo, mas está difícil”, comentou gomes, após a vitória por 3 a 0 sobre o rio claro, na noite de sábado. o atleta de 29 anos tenta sua liberação com os dirigentes da roma. entretanto, o clube italiano só permite que o lateral volte ao brasil por empréstimo até junho, e o são paulo deseja até o fim do ano. uma solução seria um acordo até agosto, quando acontece a decisão da libertadores. já a negociação envolvendo alex silva teve um desfecho positivo. o zagueiro de 24 anos ficará no morumbi por empréstimo de 18 meses. ele retorna após um ano e meio de hamburgo. o clube paulista já tinha quase desistido do beque, mas as conversas voltaram à tona nos últimos dias. “não vou recusar um jogador dessa qualidade. ele não chega pronto para jogar, só no mês de março, é a mesma situação do fernandinho. assim tenho tempo para pensar. o são paulo tem bons jogadores e está mais forte”, opinou ricardo gomes. compartilhe:
polícia divulga vídeo de suspeitos "caso foi um milagre", diz neurocirurgião agressores de cabañas são identificados bar recebia celebridades e até maradona veja as fotos do local do incidente ao atleta o jogador paraguaio salvador cabañas apresentou melhoras ‘bastante favoráveis’ em seu quadro clínico 24h após ser atingido por uma bala na cabeça em incidente em um bar no méxico, informaram nesta terça-feira os médicos do hospital em que o jogador está internado na capital do país. o atacante de 29 anos ‘mostrou mudanças muito favoráveis e o principal é que ele não piorou’, revelou o médico ernesto martínez, que realizou a operação em cabañas nesta segunda, mas não retirou a bala da cabeça do atleta. o médico, porém, alertou que a situação do paraguaio segue grave. ele permanece sedado e sua situação começou a dar indícios favoráveis. “temos que esperar, ele continua sedado. suas atividades se mantêm dentro da normalidade”, explicou martínez. o médico disse ainda que alimentos por meio de uma sonda começaram a ser fornecidos ao jogador, além de uma terapia física. ernesto martínez explicou que a bala está alojada na parte posterior do cérebro de cabañas e seria pior se a retirassem. nas primeiras horas desta terça-feira, chegaram ao hospital a mãe do jogador paraguaio basilia ortega, em companhia de dirigentes da federeção paraguaia de futebol, além de médicos da seleção. imagem mostra bala alojada na cabeça do jogador paraguaio apesar de ter passado por uma longa cirurgia, cabañas segue com a bala alojada na cabeça veja as melhores jogadas do avante veja imagem (forte) de cabañas baleado cabañas levou um tiro na cabeça enquanto estava no banheiro de um bar na capital mexicana. apesar da gravidade do fato, ele chegou consciente ao hospital. a polícia já sabe quem procurar no caso. os vídeos de segurança do local do ocorrido foram analisados e a pessoa que efetuou o disparo foi reconhecida. agora, fica a expectativa da recuperação do atacante do américa-mex. de acordo com médicos mexicanos, mesmo que cabañas sobreviva, ele provavelmente sofrerá com sérias sequelas. “qualquer lesão como essa causa graves danos. mas primeiro precisamos saber a extensão dela”, disse o médico rogelio luna ao jornal mexicano el universal. conmebol expressa seu pesar o presidente da confederação sul-americana de futebol (conmebol), nicolas leoz, expressou nesta terça-feira seu pesar pelo atacante da seleção paraguaia salvador cabanas. “é uma grande tristeza. estou bastante afetado. toda a família do futebol sul-americano está solidarizada com cabañas e sua família, e acompanha de perto sua evolução médica”, disse ele. leoz falou que recebeu também uma carta do presidente da federação mexicana de futebol, justino compeán, com detalhes do incidente que feriu gravemente o jogador. o documento ressalta ainda que a federação e o américa "apresentaram a mais firme solicitação de investigação perante as autoridades judiciais mexicanas". * atualizada às 15h19 uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
coreia do norte será um dos rivais do chile em série de amistosos de preparação para copa cabañas apresenta melhoras em quadro clínico blatter sugere copa-2018 na europa áfrica do sul combate criminalidade leia mais notícias sobre copa do mundo rival do brasil na estreia da copa do mundo-2010, a coreia do norte faz parte de uma série de adversários que o chile enfrentará em sua preparação para o torneio. os chilenos também jogarão contra costa rica e méxico, de acordo com programação divulgada nesta terça-feira. os jogos contra costa rica e coreia do norte serão disputados em 3 e 4 de março, respectivamente, no estádio nacional, em santiago. o treinador marcelo bielsa montará duas equipes para cada jogo. em 16 de maio, uma data-fifa, os chilenos enfrentarão o méxico no estádio azteca. o chile pretende jogar mais três amistosos em casa antes de viajar para a áfrica do sul. foram reservados os dias 26 e 30 de maio, além de 4 de junho, como datas para estas partidas. segundo os planos dos dirigentes chilenos, a seleção deve jogar outro amistoso, já na áfrica do sul, contra uma equipe classificada para a copa-2010. no mundial-2010, o chile está no grupo h, ao lado de espanha, suíça e honduras. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
jogador que disputa uma vaga da seleção brasileira na copa do mundo de 2010, o meio-campista anderson pode não continuar no manchester united para o final da temporada europeia. o atleta revelado pelo grêmio faltou ao treinamento de segunda-feira da equipe inglesa e, especula-se, pode estar de saída do old trafford. o motivo da ‘revolta’ de anderson seria o corte momentos antes da partida com o hull, no último final de semana, ainda nos vestiários. de acordo com o jornal the sun, o brasileiro argumentou que estava em forma para entrar em campo, mas mesmo assim foi vetado pelo técnico alex ferguson. titular do manchester durante boa parte da última temporada, anderson foi escalado como titular em apenas nove das 23 partidas disputadas pela equipe de alex ferguson no inglês. além disso, ele não foi relacionado nos últimos três jogos do time de ferguson no torneio. o comandante escocês havia criticado o desempenho de anderson no clássico contra o manchester city, na derrota por 2 a 1 pela ida das semifinais da copa da liga inglesa. o treinador tirou o brasileiro de campo e disse, em seguida, que seu desempenho havia sido “inaceitável”, conforme relata o tabloide britânico. anderson, de 21 anos, chegou ao manchester united em 2007 e conquistou duas vezes o campeonato inglês e uma a liga dos campeões, em 2008 – inclusive, bateu um dos pênaltis no desempate da decisão com o chelsea. na europa, o meio-campista também havia defendido o porto entre 2005 e 2007. compartilhe:
andy murray está mais cotado ao título do que roger federer, tenista número 1 do ranking da atp confira as imagens do grand slam nesta 3ª nadal abandonou a partida em favor de murray todas as notícias sobre tênis no uol esporte a fase do escocês andy murray é boa, ainda mais depois de vencer o espanhol rafael nadal no aberto da austrália. classificado para a semifinal do primeiro grand slam da temporada, ele já é o favorito dos apostadores para o título, batendo inclusive o número 1 do mundo roger federer. cabeça de chave número 5 em melbourne, murray passou a favorito depois de eliminar nadal. o número 2 do mundo – que perderá o posto por não ter defendido os pontos do título de 2009 -, sentiu uma lesão no joelho e abandonou a partida antes de seu final, quando estava perdendo. “os apostadores se voltaram em massa para o escocês, depois de ele disputar um dos encontros mais impressionantes do grand slam”, afirmou nick weinberg, porta-voz da empresa de apostas ladbrokes. murray tem como vantagem o retrospecto favorável diante do recordista de títulos de grand slam. ele se encontrou com federer em dez oportunidades e venceu seis vezes. eles podem se encontrar na decisão. antes do suíço, andy murray tem de pensar no duelo semifinal que fará contra o croata marin cilic. federer ainda jogará pelas quartas de final, quando enfrentará seu freguês de longa data nikolay davydenko (12 vitórias e duas derrotas). compartilhe:
jorginho não esconde: queria ter ficado à frente do palmeiras até o fim do brasileirão do ano passado h. dos anjos explica sua saída jorginho terá marcão no goiás no final da noite da última segunda-feira o goiás anunciou o nome de jorginho, como substituto do técnico hélio dos anjos, que foi demitido no último domingo. feliz pela oportunidade de dirigir oficialmente uma equipe pela primeira vez, o novo comandante do clube goiano disse, em entrevista ao uol esporte, que chegou o momento de começar sua carreira de treinador. “tive uma proposta do avaí no começo do ano, mas por alguns detalhes não deu certo, mas agora felizmente surgiu essa oportunidade no goiás. eu acho que chegou a hora de começar a minha carreira como treinador, fiquei como assistente no palmeiras por três anos e agora é a hora de trabalhar sozinho, pois tenho certeza da minha capacidade. só espero que eu tenha sorte como tive no palmeiras”, declarou jorginho. agora treinador, jorginho assume o goiás com o clube em uma situação bastante delicada, sem vencer na temporada e ocupando a lanterna do campeonato goiano. apesar disso, o novo comandante está confiante, disse já conhecer os atletas da equipe, que ele considera muito boa, mas que após um primeiro contato com o grupo, poderá pedir alguns reforços para a diretoria. “eu primeiro preciso saber como estão as coisas, ter um contato com o elenco, que apesar ter perdido algumas peças importantes eu considero muito bom. depois disso, eu vou sentir o que tem e o que não tem, sentar com a diretoria, qual a probabilidade de trazer alguns reforços caso seja necessário”, explicou. jorginho, que comandou o palmeiras entre a saída de vanderlei luxemburgo e a chegada de muricy ramalho, obteve um aproveitamento de 76% dos pontos conquistados à frente do time paulista. em sete partidas, ele conseguiu cinco vitórias, um empate e sofreu uma derrota, justamente para o goiás, no serra dourada. por conta desse retrospecto, o treinador disse que gostaria de ter permanecido na função até o fim do campeonato brasileiro de 2009. “se eu falar que não gostaria de ter seguido no comando do palmeiras vou estar mentindo. mas a diretoria sempre me colocou, quando me convidaram para assumir o lugar do vanderlei, para fazer essa transição, que eles queriam um treinador de ponta, então eu não poderia ter outra atitude a não ser a que eu tive. mas fiquei muito feliz em ter dirigido o palmeiras naquele período”, comentou o jorginho, que não descarta um dia voltar a treinar o time paulista. “é claro que qualquer treinador gostaria de comandar o palmeiras e eu não vou ficar longe disso. mas isso aí é lá para frente, quando acharem que será o momento. primeiro preciso me solidificar como treinador e fazer do goiás uma potencia maior ainda. deixei muitos amigos no palmeiras e todos ficaram tristes pela minha saída, mas felizes por essa nova fase na minha vida. o futuro não pertence a nós”, comentou o treinador. a estreia de jorginho como treinador do goiás está prevista para o próximo sábado, no clássico contra o vila nova-go e ele está animado para esta partida. “clássico é bom de jogar e já começa a coisa ficar quente logo cedo. eu gosto de desafios, não adianta ficar se escondendo, eu gosto é desse tipo de partida”, finalizou. compartilhe:
michel gomes, que interpreta o romântico paulo na novela "viver a vida" álbum de cenas opine sobre a trama página de "viver a vida" depois de viver delinquentes no cinema, como o bené, de "cidade de deus" e o sandro, de "última parada 174", michel gomes ficou eufórico ao saber que viveria o responsável e romântico paulo em "viver a vida", da globo. "vinha fazendo só marginais no cinema. e ter a chance de fazer um menino educado, com uma família estruturada e uma condição financeira boa é uma revolução", comemora o ator, de 20 anos, que não disfarça o sorriso ao falar sobre o personagem. "além de ser meu primeiro papel que foge desse lado do bandido, o paulo também é a minha estreia na televisão." apesar de ser muito respeitado no cinema por sua performance como o menino de rua sandro, na televisão, michel não é conhecido. tanto que precisou se esforçar bastante para conquistar o papel na trama de manoel carlos. "fiz quatro ou cinco testes para o paulo. e, a cada dia que fazia um, era como se fosse o primeiro", lembra ele, que não conteve a emoção ao ter certeza que seria o irmão da protagonista da novela do horário nobre da globo. "foi uma tremenda felicidade. acho que é o sonho de qualquer ator", exagera. michel admite, porém, que em um primeiro momento, a felicidade por ter conseguido o papel se misturou ao medo de desperdiçar a chance, já que não tem familiaridade com a tv. "mas quando vi que no meu núcleo também tinha mais gente começando, fiquei mais tranquilo", conta, referindo-se aos atores césar melo e aparecida petrowky, que interpretam, respectivamente, o ronaldo e a sandrinha. o que também motivou –e muito– o ator foi saber que manoel carlos tem por hábito apostar nos novos rostos e, por conseguinte, dar destaque às suas histórias dentro da trama. "o manoel carlos já revelou tanta gente boa nesse meio artístico, né?", indaga. nascido e criado na vila vintém, comunidade carente localizada na zona oeste do rio, michel teve o primeiro contato com o teatro na tvv –talentos da vila vintém, companhia teatral fundada há quase 14 anos. "infelizmente, muitas pessoas que moram em comunidades são invisíveis para a sociedade", lamenta, que entrou para o grupo aos 10 anos de idade e permanece nele até hoje. "a companhia é o meu lugar, foi lá onde tudo começou", argumenta. ter iniciado na tvv foi fundamental na trajetória de michel. foi por causa da companhia que ele teve acesso ao nós do cinema, projeto fundado pelo ator gutti fraga –que também idealizou o grupo de teatro nós do morro– para desenvolver o cinema em comunidades carentes. "na época, fiz um teste e passei. e gostei demais, porque nunca tinha ganhado dinheiro na vida. até porque, meus pais não tinham condições de me dar. por isso, foi muito bom!'", recorda-se, admitindo que, a partir daí, não parou mais de atuar. "ali vi que estava no caminho certo, que era isso que queria para o resto da minha vida". tamanha certeza para falar sobre futuro não é à toa: michel considera a atuação o maior prazer de sua vida. "amo o que faço. outro dia, li uma pesquisa que dizia que no mundo, apenas 10% das pessoas trabalham com o que gostam. o restante trabalha por necessidade ou por dinheiro. faço parte desse primeiro grupo. não é um privilégio e tanto?". (por carla neves) compartilhe:
kalil disse que zé luís chega para resolver carência no meio-campo luxa cogita usar três atacantes clube prolonga pré-temporada leia notícias do atlético-mg o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, disse que a contratação do volante zé luís, que estava no são paulo, depende apenas dos resultados dos exames médicos, realizados na segunda-feira, para ser oficializada pelo clube. o jogador esteve na capital mineira na segunda-feira para ser submetido a avaliação. “se tiver tudo bem nos exames médicos, é uma posição que nós perdemos o renan, perdemos o márcio araújo, é uma posição que o atlético precisa de reforço”, disse kalil, em entrevista veiculada pela rádio itatiaia. com as saídas de renan e márcio araújo, que foi para o palmeiras, o elenco do atlético ficou com poucas opções para a função de marcação no meio-campo. o técnico vanderlei luxemburgo conta apenas com jonílson, que foi expulso no clássico com o américa, para primeiro volante. o grupo atleticano possui ainda os volantes correa, carlos alberto, que ano passado ocupou a lateral direita, e o jovem jataí, que veio das categorias de base. o meia fabiano atua também como segundo volante. zé luís já é conhecido do torcedor atleticano. o volante defendeu o atlético na temporada 2004, quando o time mineiro escapou do rebaixamento à série b do brasileiro na última rodada da competição nacional. depois de três temporadas no são paulo, zé luís foi liberado para acertar com outro clube, uma vez que não está no planos do técnico ricardo gomes para 2010. compartilhe:
cristiano ronaldo foi suspenso por duas partidas após dar cotovelada em jogador do málaga "expulsão foi uma vergonha", diz c. ronaldo atacante é criticado por cotovelada lateral desfalca málaga por 3 semanas confira a tabela do campeonato espanhol leia mais notícias sobre futebol no uol o comitê disciplinar da liga espanhola puniu cristiano ronaldo nesta terça-feira. o atacante foi suspenso por duas partidas por dar uma cotovelada em um jogador do málaga, durante o jogo deste domingo entre as duas equipes pelo campeonato espanhol. o jogador português foi expulso pela agressão a patrick mtiliga, que quebrou o nariz e ficará cerca de três semanas afastado dos gramados. cristiano ronaldo alegou inocência e considerou sua expulsão como “uma vergonha”, mas não escapou de uma punição. o real madrid decidiu recorrer da suspensão imposta ao atacante. o comitê de apelação se reunirá na quinta-feira para analisar o pedido. antes de ser expulso, cristiano ronaldo fez os gols da vitória por 2 a 0 dos merengues sobre o málaga. no campeonato espanhol, o real madrid ocupa a vice-liderança com 44 pontos, cinco a menos do que o barcelona.
o britânico david haye anunciou sua primeira defesa de cinturão desde que se tornou campeão dos pesos pesados. e, ao contrário do esperado, o duelo com um dos irmãos klitschko terá de esperar. o rival de haye no dia 3 de abril, em manchester, será o norte-americano john ruiz, veterano nos ringues e um ex-campeão da categoria. o anúncio foi feito no site oficial e em uma coletiva de imprensa do britânico e , que faturou o título mundial em novembro passado, quando venceu o gigante russo nikolay valuev. haye possui 23 vitórias e apenas uma derrota na carreira, vindo de uma série invicta de 13 combates. ele também foi campeão como cruzador. “esta luta será totalmente diferente da que fiz com valuev. ele é do meu tamanho, bem mais veloz”, analisou o britânico, que comemorou lutar em casa. “agora é hora de eu mostrar meu valor para os britânicos e estou feliz em lutar em manchester. estive aqui em combates de ricky hatton, joe calzaghe e até mike tyson, a atmosfera é tremenda.” wladimir também define rival o campeão mundial dos pesos pesados wladimir klitschko definiu seu próximo rival e colocará seus cinturões em jogo no dia 20 de março. ele enfrenta em düsseldorf (ale) o norte-americano "fast" eddie chambers, a quem elogiou como o melhor pesado dos estados unidos da atualidade. leia a matéria completa sobre wladimir todas as notícias de lutas no uol esporte o curioso é que ruiz era aguardado para o evento de lançamento da luta, mas não apareceu. john ruiz já está com 38 anos, colecionando 44 vitórias (30 nocautes), oito derrotas e um empate em seu cartel. por duas oportunidades ele foi campeão pela mesma entidade que haye, a associação mundial de boxe. sua maior vitória foi em 2000, quando tomou o cinturão de evander holyfield. em 2004, ele se tornou campeão pela segunda vez ao vencer fres oquendo. em agosto de 2008, ruiz perdeu para valuev, última vítima de haye. a ideia de haye é unificar títulos, que estão com os irmãos klitschko. vitali é detentor do cinturão do conselho mundial, enquanto o caçula wladimir tem os da federação internacional e da organização mundial. wladimir anunciou na segunda-feira que defenderá seu título em combate contra outro norte-americano, eddie chambers. o duelo será em um estádio de futebol em düsseldorf, na alemanha. chambers tem uma derrota apenas, em 36 combates. compartilhe:
o ex-campeão dos pesos superpena jorge rodrigo "la hiena " barrios tentou escapar da cena do acidente que protagonizou no último domingo. ele bateu seu carro em outros, o que provocou um atropelamento. uma mulher grávida morreu e ele acabou detido, o que fará com que ele não venha lutar no brasil, como estava sendo negociado. barrios se apresentou para dar explicações e foi detido com a acusação de homicídio culposo barrios negociava luta no brasil saiba mais sobre o acidente com uma morte haye define primeira defesa de cinturão m. oliveira lutou no haiti antes de terremoto barrios, rival do brasileiro acelino freitas em disputa de título vencida por popó em 2003, teve de se explicar à justiça. segundo o diário clarin, ele afirmou que “nunca se deu conta” de que o acidente teria causado vários feridos e a morte da jovem que estava grávida de sete meses. devido ao incidente, a negociação para que ele viesse lutar no brasil no dia 27 de março não pode ser finalizada. ele faria parte de uma programação que terá o brasileiro michael oliveira em uma das preliminares. o evento é feito pelo empresário de michael em parceria com a golden boy promotions, poderosa empresa de oscar de la hoya. “com este problema, barrios não terá condições de vir lutar no brasil. mas já estamos negociando para conseguir uma luta principal ainda maior do que seria”, disse o empresário carlos oliveira, ao uol esporte. barrios foi acusado de homicídio culposo pelo incidente em mar del plata. ele prestou depoimento por quatro horas para explicar o acontecido. ele teria dito que escapou do local para “evitar um escândalo”, segundo o clarín. a jovem grávida foi enterrada na segunda-feira. o lutador, que tinha rumores de que estava pensando na aposentadoria, cedeu amostras para que se verifique em exames se ele estava sob o efeito de álcool ou drogas no momento da batida. compartilhe:
as equipes de fórmula 1 concordaram com a criação de uma nova regra para a temporada 2010. de acordo com o site da revista inglesa autosport, a ideia é fazer com que os pilotos que estiverem nas primeiras posições do grid tenham de largar com os mesmos pneus que usaram no treino classificatório. as equipes teriam concordado com a mudança como forma de melhorar o show em reunião do grupo de trabalho esportivo realizada na semana passada. segundo a autosport, a maioria dos times votou a favor da mudança, que forçará os 10 carros que participarem do q3 (terceira parte do treino classificatório) a começar a corrida com os mesmo pneus com os quais fizeram sua volta mais rápida no sábado. as equipes acreditam que esta mudança na regra possa criar opções táticas para todas as equipes do grid, o que fará com que as corridas fiquem mais emocionantes. com isso, os times poderiam sacrificar um possível melhor tempo no q3 para usar pneus mais consistentes, porém menos rápidos, como forma de ter vantagem durante a corrida. em contrapartida, alguns times poderiam usar pneus apropriados para fazer a volta mais rápida possível para garantir uma boa posição no grid, mesmo que isso comprometa o desempenho na corrida. a alteração ainda precisa ser votada pela comissão de fórmula 1 e pelo conselho mundial da fia na próxima semana antes de ser implementada ao regulamento, mas aparentemente isso só seria uma formalidade. compartilhe:
quando ela tinha 18 anos, o pai de rosanne cash, o lendário cantor country johnny cash, deu a ela uma lista de 100 canções country essenciais para ajudar a fortalecer seu talento artístico no início à sua carreira."a lista” se transformou em uma lenda, uma espécie de mito, após ela mencioná-la casualmente para alguns jornalistas, e ganhou mais peso após a morte de seu pai em 2003. mas a lista em si permaneceu privada até outubro de 2009, quando cash lançou “the list”, um álbum com uma dúzia de canções da lista de seu pai e a primeira vez em que ela identifica algumas das canções que johnny cash tinha em alta estima.“a verdade é que eu não queria compartilhar a lista”, diz cash, 54 anos, por telefone da casa em nova york que ela divide com seu marido e produtor, john leventhal. “tanta coisa do meu pai foi explorada e não foi johnny cash que me deu a lista –foi meu pai quem me deu a lista, de forma que quero mantê-la para mim mesma. eu não quero colocá-la na internet e deixar que todo mundo saiba o que está nela ou algo assim.” rosanne cash, a filha mais velha de johnny cash e sua primeira mulher, vivian, diz que manter a lista privada também faz parte de uma longa luta com sua linhagem musical e do desejo de ser uma artista por conta própria, em vez de simplesmente a filha de johnny cash.“eu ainda tenho uma ação por reflexo contra fazer algo tão ligado ao meu pai”, até que leventhal “apontou que, ‘esta não é a lista do seu pai, é a sua lista. ele a deu para você. agora ela é sua’”.“eu então pensei um pouco e disse: ‘não só é minha, como devo me apropriar dela’. é muito importante. eu já passei da idade de me preocupar com isso. não tem mais graça. e minha própria filha (chelsea crowell) já lançou seu primeiro disco. faz parte de uma história em andamento. seria terrível rejeitar isso.”é fácil entender a luta de rosanne cash. além da enorme sombra da fama de seu pai, o divórcio amargo de seus pais em 1966 –narrado em muitos livros, artigos e no filme “johnny e june” (2005)– a deixou em conflito a respeito da simples ideia de seguir carreira na música. mesmo assim, após se formar no colégio, ela se juntou ao seu pai na estrada, primeiro como assistente de figurino e depois como vocalista de apoio. ela o deixou no final dos anos 70 para estudar inglês e teatro na universidade vanderbilt, em nashville, e depois foi para o instituto de teatro lee strasberg, em hollywood.mas a música ainda era sua vocação e, após gravar algumas demos com rodney crowell em 1978, ela assinou com a ariola records na alemanha e, dois anos depois, com a columbia records.a estreia norte-americana de rosanne cash, “right or wrong” (1980), produziu três singles country top 25, incluindo “no memories hangin’ around,” um dueto com bobby bare. a faixa título de “seven year ache” (1981) chegou ao primeiro lugar nas paradas country, enquanto o álbum recebeu um disco de ouro. ao todo, cash, que se casou com crowell em 1979 e teve três filhas com ele antes de se divorciar em 1992, conseguiu 11 singles de country que chegaram ao topo da parada e conquistou um prêmio grammy por “i don’t know why you don’t want me” (1985).ela também escreveu livros, incluindo a coleção de contos “bodies of water” (1996) e o livro infantil “penelope jane” (2000), além de ter editado a coleção “songs without rhyme: prose by celebrated songwriters” (2001). ela sobreviveu a debilitantes pólipos na garganta em 1998, enquanto seu álbum “black cadillac” (2005) fez as pazes com seu passado, após as mortes de seu pai e de sua madrasta, june carter cash, ambos em 2003, e sua mãe, em 2005.carreira interrompidaem 2007, cash foi diagnosticada com malformação de chiari tipo 1, uma rara condição benigna mas que exigia cirurgia no cérebro, o que interrompeu sua carreira musical por tempo indeterminado.“o primeiro ano após a cirurgia foi realmente difícil”, diz cash, que ainda realiza fisioterapia. “eu fiquei incrivelmente sensível ao som. eu não queria ouvir muita música com letras. eu podia ouvir música clássica... mas não queria ouvir ninguém falando. isso voltou lentamente, de forma que tenho escutado obsessivamente os compositores, como se tivesse perdido algo!”cash tinha o desejo de gravar o mais rapidamente que pudesse, então imaginou que um álbum de covers seria o mais fácil.“e como (leventhal) disse, o único álbum de covers a fazer viria da lista.”escolher as canções, ela diz, foi a parte mais divertida de todo o projeto. tendo o biógrafo de cash, michael streissguth, para narrar o processo para um livro relacionado, “always been there: rosanne cash, the list and the spirit of southern music”, ela e leventhal estudaram suas opções até chegarem a 12 canções para o álbum, que chegou ao 5º lugar na parada country billboard e ao 22º lugar na parada billboard 200.“foram partes iguais de erudição e intuição. estas canções estão todas na lista por um motivo. elas todas são canções realmente ótimas que podem ter muitas interpretações diferentes e merecem muitas interpretações.”por causa disso, ela diz, ela e leventhal foram cuidadosos em relação aos arranjos para as versões dela, que variam do standard de domínio público, “motherless children”, até “girl from the north country” (1963) de bob dylan e “silver wings” (1969) de merle haggard, passando por canções da carter family, harlan howard, hank snow e mais.“não há sentido em fazer cópias das versões originais”, explica cash. “eu não acho que se copiasse a versão de ray charles de ‘take these chains from my heart’ eu a faria melhor. era preciso algo meu nelas, caso contrário não haveria sentido em fazê-las.”cash recebeu a aprovação de elvis costello –que participa de “the list”, juntamente com bruce springsteen, jeff tweedy e rufus wainwright– após ele ter ouvido o álbum.“elvis me enviou um e-mail dizendo: ‘para mim, havia apenas duas versões de “take these chains...” agora há três’. eu chorei quando li isso, porque era exatamente o que eu buscava. pensar que uma das minhas interpretações dessas canções poderia ficar lado a lado com outras interpretações é emocionante.”cash, entretanto, diz que sua meta era a expressão artística, não um serviço público.“eu não o abordei dessa forma, mas foi um subproduto. eu achei que seria mortal se tentasse converter as pessoas –‘agora vou ensinar isso a você!’ mas muita gente me abordou perguntando, ‘você compôs “sea of heartbreak”?’ você está brincando?”“e não foram apenas jovens. são pessoas de todas as gerações. pessoas também da minha idade. mas, mesmo que não as conheçam, elas meio que as reconhecem. essas canções estão no dna, na experiência cultural americana, de forma que mesmo que você nunca as tenha escutado, você meio que as conhece assim mesmo.”rosanne cash passará parte de 2010 na estrada promovendo “the list”, mas ela diz que ela e leventhal já estão planejando um segundo volume, que incluirá uma versão de “i’m so lonesome i could cry” de hank williams, que eles gravaram para o álbum atual mas que ficou de fora –o que, diz cash, “meio que partiu meu coração”.isso não significa que devemos esperar mais sete álbuns que explorem a lista completa. algumas canções simplesmente não são certas para ela –“great speckle bird”, de roy acuff, “não faz sentido para mim”, diz cash, de forma que ela provavelmente não gravará toda a lista, mesmo que as vendas estimulem isso.quando à lista em si, ela não a guardará para si mesma para sempre. no final, cash promete, ela a dará para o salão da fama da música country, para o instituto smithsoniano ou alguma outra entidade adequada.“no momento certo, eu farei a coisa certa e a arquivarei de forma apropriada. após ela deixar de ser essa coisa maravilhosa que meu pai me deu, ela precisa passar a ser essa coisa maravilhosa que agora faz parte do acervo musical americano. logo, a certa altura, eu farei a coisa certa –mas ainda não.”autobiografiacash também tem outros projetos em mente. no final deste ano ela planeja publicar sua autobiografia, que ela diz não ser “estritamente cronológica, tipo: ‘eu nasci em uma terça-feira e então, na semana passada...’ é um pouco mais subjetivo que isso”.ela também começou a compor novas canções, muitas delas derivadas, sem causar surpresa, de sua recente crise de saúde.“eu agora me tornei uma favorita dos neurocientistas que são especializados em música”, diz cash rindo, “então comecei a compor canções sobre ciência. é realmente interessante –como partículas e ondas e mundos paralelos, todas essas coisas, como uma metáfora, é claro. será interessante ver no que isso tudo resultará”.“certamente é diferente.”(gary graff é um jornalista free-lance baseado em beverly hills, michigan.)uol megastoreblack cadillacrosanne cashouvircomprar albumuol megastoresea of heartbreak(com bruce springsteen)(mp3) rosanne cashouvircomprar album
divulgada foto do principal suspeito a procuradoria geral de justiça da cidade do méxico revelou na noite de terça-feira os nomes dos acusados de atirarem no atacante salvador cabañas e mostrou foto e retrato falado. um deles, josé jorge balderas garza, de 35 anos, teria sido o autor do disparo na cabeça do paraguaio, que passou por cirurgia e segue em recuperação. leia a matéria completa fãs rezam pelo atacante na cidade do méxico cena do crime foi alterada, diz procuradoria leia mais sobre o caso de cabañas no uol o estado de saúde do atacante paraguaio salvador cabañas piorou nesta quarta-feira devido a um edema cerebral e o jogador corre risco de morte, segundo os médicos do hospital onde ele está internado, na cidade do méxico. o atleta levou um tiro na cabeça em um bar na capital mexicana durante a madrugada de segunda-feira, foi operado, mas não foi possível retirar a bala de seu crânio. “salvador se mantém clinicamente estável, mas temos tido certos problemas porque o edema cerebral progrediu, como já esperávamos”, disse em uma coletiva de imprensa o dr. ernesto martinez, chefe da equipe de especialistas que operou o astro do américa do méxico e da seleção paraguaia. “teremos que sedá-lo um pouco mais para melhorar e proteger as funções cerebrais. esperamos que o edema não evolua mais”, acrescentou o médico, que reiterou que a situação de cabañas “segue grave e ainda existe risco de morte”. “estamos preparados porque sabíamos que isso aconteceria. não há mais sangramento, nada disso, não é um tratamento cirúrgico, é um tratamento com medicamentos”, explicou o médico. martinez disse ainda que será necessário esperar mais 24 horas para que passe o período mais crítico, que normalmente dura 72 horas, para que a inflamação no cérebro comece a diminuir. américa do méxico assume a conta o américa do méxico, clube de cabañas, anunciou que ficará responsável pelos gastos médicos. mesmo não tendo sido um acidente de trabalho, que obrigaria o clube a arcar com os custos, o américa decidiu dar apoio ao atacante. “o américa está a cargo de todos os gastos e está nos atendendo muito bem, mas agora a prioridade é a saúde de salvador cabañas”, afirmou o representante do jogador, o paraguaio josé maria gonzález. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
santos segue em vantagem na briga para contar com robinho, mas são paulo não desistiu e negocia com manchester city cicinho diz que fica na roma hernanes na mira de italianos robinho aceita ganhar menos veja o mercado da bola a diretoria do são paulo considera normal a postura adotada por robinho de priorizar o santos no seu retorno ao futebol brasileiro. o discurso do atacante não terá interferência no projeto do clube do morumbi de repatriar o atleta de 26 anos, e a disputa com o rival litorâneo segue. “não muda nada, porque é natural ele ter dito isso. vejo até como uma maneira educada de respeitar o time que o revelou, algo elogioso por parte dele”, observou o superintendente de futebol marco aurélio cunha, nesta quarta-feira. na última terça, quando se tornou público o interesse da equipe tricolor, robinho declarou à espn brasil: “eu sei é que está bem encaminhado com o santos, mas também agradeço o interesse do são paulo. até o momento tem que esperar, não está nada decidido. se eu tiver que voltar para o brasil, vou voltar para o santos, que é minha casa.” representantes do time de vila belmiro agendaram para esta quarta uma reunião com dirigentes do manchester city. o objetivo é sacramentar o negócio, e o presidente luis álvaro de oliveira ribeiro chegou a declarar que as chances de robinho voltar a vestir a camisa alvinegra são de 98%. o são paulo já conversou com o city na última segunda-feira. a estratégia de procurar o clube inglês primeiro, e não o jogador, agradou os cartolas europeus. o time paulistano avisou, porém, que pagará r$ 200 mil, seu teto salarial, ao brasileiro, e o resto seria desembolsado pelos ingleses e com ações de marketing. o santos se compromete a pagar mais com a ajuda de patrocínios. entretanto, o city já teria informado que não ajudará a bancar o atacante caso ele acerte com a equipe santista. enquanto robinho quer retornar à baixada santista, o são paulo corre por fora e negocia a liberação com o manchester, explorando a visibilidade na copa libertadores para valorizar o astro da seleção brasileira - assim como ocorreu quando adriano passou seis meses no morumbi, em 2008. o fim da novela deve ser anunciado nos próximos dias. compartilhe:
james cameron, diretor de avatar, ajudou a criar tecnologia para transmitir jogo do inglês em 3d portsmouth se reforça com atacante ferdinand nega acusação de "conduta violenta" confira a tabela do campeonato inglês leia mais notícias sobre futebol no uol alguns torcedores terão o privilégio de acompanhar o jogo entre arsenal e manchester united, neste domingo, pelo campeonato inglês, de uma forma diferente: em nove pubs, a partida será transmitida em 3d. para dar suporte a esta tecnologia, os técnicos contaram com a ajuda de james cameron. o diretor norte-americano colhe hoje os frutos do filme avatar, que conta com cópias em três dimensões e recentemente quebrou o recorde de bilheteria de todos os tempos. curiosamente, a marca pertencia a titanic, também dirigido por cameron. de acordo com a emissora de tevê sky sports, responsável pelo anúncio, trata-se de uma “experiência única no mundo”. os estabelecimentos escolhidos para a transmissão em 3d ficam nas cidades de londres, manchester, cardiff, edimburgo e dublín. “a passagem da transmissão em preto e branco para colorida foi um dos grandes momentos da televisão. com as três dimensões, traremos uma profundidade que não se obtém com os meios tradicionais. é preciso vê-lo para crer”, afirmou darren long, diretor de operações da sky sports. compartilhe:
divulgação artista plástico marcus baby cria boneca com a cara de hebe (26/01/2010) o apresentador otávio mesquita conta que ficou louco para comprar a boneca da apresentadora hebe camargo, criada pelo artista plástico marcus baby, assim que viu uma foto. “liguei hoje de manhã para o artista, fiquei uns 40 minutos tentando convencê-lo a vender a boneca, mas não consegui. cheguei a oferecer r$ 5 mil. queria muito colocá-la numa redoma de vidro para dar de presente para hebe, mas o marcus não quer saber”, diz mesquita, que é o primeiro da fila de interessados, caso o artista mude de ideia. em seu blog, marcus baby avisa que já vinha trabalhando no projeto da boneca da hebe desde novembro de 2009. entre outros famosos que inspiraram o artista, estão o dj jesus luz, madonna, amy winehouse, taís araújo e ivete sangalo. mas nenhuma peça está à venda. ele informa ainda que passou meses buscando e negociando para adquirir a barbie ideal, que serviu de base para a criação da boneca da hebe. baby trocou o cabelo original da boneca por um louro ainda mais platinado, além de fazer topete e ondulações nas pontas. a roupa foi inspirada na mesma usada pela apresentadora no dvd “elas cantam roberto” e a finalização ficou por conta das unhas compridas em acetato na cor vermelha com esmalte nacarado para gerar brilho. compartilhe:
divulgação/ tv record regina dourado em uma cena da novela "caminhos do coração" a atriz regina dourado, de 56 anos, passou por mais uma cirurgia para retirada de um câncer, desta vez na mama esquerda. a operação foi realizada na última terça-feira (26/01), no hospital português, em salvador, na bahia. há seis anos, a atriz passou por duas intervenções para a retirada de um tumor na mama direita. de acordo com o filho de regina, leonardo, a atriz se recupera bem da cirurgia. na globo, o último trabalho de regina dourado foi em "américa", de glória perez, em 2005. em seguida, a atriz foi para a record, onde atuou nas novelas "bicho do mato" (2006) e "caminhos do coração" (2007). compartilhe:
steve jobs, diretor-executivo da apple, confirmou as expectativas e anunciou nesta quarta-feira (27) o lançamento de um computador tablet com tela sensível ao toque de 9,7 polegadas. o produto, definido por ele como “realmente mágico”, ocupa uma categoria entre o laptop e o smartphone e leva o nome de ipad. a novidade com tecnologia wi-fi estará disponível em três versões: com memória flash de 16 gb (a partir de us$ 499 nos eua, sem tecnologia 3g), 32 gb (a partir de us$ 599) e 64 gb (a partir de us$ 699). aqueles que comprarem o produto poderão recebê-lo entre 60 e 90 dias. o período mais demorado é para os modelos com tecnologia 3g, para acesso à web rápida sem fio, que adiciona us$ 130 ao preço final de todas as versões (us$ 629, us$ 729 e us$ 829, no valor final). uma parceria entre apple e at&t, sem contrato de fidelidade, permitirá o uso ilimitado de um pacote de dados para acesso à web por us$ 30 mensais nos estados unidos. já as parcerias com operadoras de telefonia internacionais estão previstas para começarem entre junho e julho, segundo o "engadget". durante a apresentação, steve jobs afirmou que os aparelhos 3g são desbloqueados -- ou seja: sua venda não está vinculada a contratos com empresas de telefonia, como aconteceu no lançamento do iphone 3gs. tablet é revelado finalmente jornalistas fazem fila para entrar em coletiva de imprensa da apple veja fotos do novo ipad da apple o suspense do apple tablet: revolução ou simples estardalhaço? para analistas, só tablet da apple não salvará mídia impressa o lançamento correspondeu às suas expectativas? dê sua opinião o produto é uma espécie de iphone aumentado, que oferece menos limitações de espaço aos usuários e aos desenvolvedores de aplicativos. a novidade tem tela sensível a múltiplos toques, teclado touchscreen qwerty e permite navegar na web, além de visualizar e-mail, fotos e vídeos – inclusive canais de tv e a versão em alta definição do youtube. o portátil oferece ainda ferramenta de mapas, de leitor de livros digitais e cumpre a função de ipod. o ipad sem tecnologia 3g pesa cerca de 680 gramas, enquanto o modelo com 3g pesa 730 gramas. ele tem 1,3 cm de espessura, bateria de dez horas em uso (mais de um mês em standby, segundo o fabricante), acelerômetro (sensor de movimentos que pode exibir as imagens da tela na horizontal ou vertical), bluetooth e wi-fi com velocidade de acesso maior que a do iphone 3gs. os usuários poderão acessar a loja virtual itunes pelo próprio dispositivo, nos estados unidos, para comprar músicas e filmes -- o site de comércio eletrônico terá uma interface gráfica diferente para o ipad. além disso, a partir do lançamento do produto, os consumidores dos eua encontrarão 140 mil aplicativos disponíveis, pois é compatível com quase todos esses programas desenvolvidos para o iphone (também é possível sincronizar com o ipad os aplicativos já baixados para iphone ou ipod touch). “algumas pessoas comparam o produto [tablet] a um netbook. o problema é que os netbooks não são melhores que as outras alternativas”, afirmou jobs, segundo o blog “engadget”, ao afirmar que a novidade fazia parte de uma terceira categoria (localizada entre os laptops e os smartphones). “os netbooks são lentos, têm telas de qualidade ruim e rodam softwares antigos de pc”, comparou. leitor digital um dos aplicativos da novidade, o ibooks, veio para fazer frente ao leitor digital kindle. “a amazon fez um grande trabalho como pioneira [nesta área] e vamos dar crédito a eles por isso.” para oferecer conteúdo de livros digitais, a apple firmou parceria com as editoras penguin, macmillan e simon & schuster, entre outras. o software oferece, inclusive, o visual de uma prateleira para que os usuários possam escolher os títulos – uma interface considerada mais amigável do que a do principal concorrente, atual líder de vendas nesse segmento. segundo o blog “engadget”, que fez a cobertura ao vivo no local, a loja de livros é muito parecida com a itunes. steve jobs apresenta o novo tablet da apple, chamado ipad tela avantajada antes do anúncio oficial, especialistas opinaram sobre aparelhos dessa "terceira categoria". “qualquer jogo que tiver diversos objetos se movimentando na tela, ou um mapa a ser explorado, oferecerá uma melhor experiência [em um tablet]”, afirmou à agência de notícias ap lynch smith, presidente de uma desenvolvedora de games para iphone e mac, antes do anúncio desta quarta-feira. a apple fica com parte do lucro obtido com a venda de aplicativos, como jogos, comercializados geralmente entre us$ 0,99 e us$ 9,99. a apple não é a única empresa a embarcar na onda dos tablets. no evento de tecnologia consumer electronics show, realizado em las vegas no início do mês, steve ballmer, da microsoft, apresentou um computador ultraportátil com tela sensível ao toque da hp. já paul otellini, da intel, demonstrou esse tipo de tecnologia durante seu discurso, enquanto a dell exibiu um protótipo dessa mesma categoria de produto. ‘segredo mal guardado’ o anúncio do tablet é aguardado pelo menos desde setembro do ano passado. na ocasião, steve jobs, afastado durante meses da diretoria da apple e da vida pública por motivos de saúde, voltou aos palcos e anunciou apenas novos modelos de ipod. em reportagem desta quarta-feira, o “usa today” afirmou que o tablet poderia ser considerado o segredo mais mal guardado de steve jobs. um dos fortes indícios de que o novo tablet estaria chegando é a constante negociação da apple com empresas de conteúdo editorial. a companhia teria falado com grandes editoras, como a new york times, a conde nast publications e a harpercollins publishers (da news corporation), para criar uma plataforma para conteúdos como revistas, livros e jornais. por conta dos rumores, muitos blogs e fãs da apple passaram a idealizar como seria a novidade.
afastado dos torneios, tiger woods está isolado em uma clínica de reabilitação no mississippi mulher fingiu ser woods para flagrar amante novas gravações ajudam woods em investigação mesmo após o escândalo sexual em que tiger woods está envolvido, o casamento do golfista pode sobreviver. segundo sites de celebridades dos eua, a mulher do atleta, a ex-modelo nordegren, está disposta a evitar o divórcio, para que seus filhos não sofram o que ela sofreu na infância. “elin quer construir uma vida familiar sólida. ela é filha de pais separados e não quer o mesmo para sam e charlie”, escreveu o site da revista people. a mesma informação foi divulgada pelo radaronline. na semana passada, elin foi até a clínica de recuperação em que woods está internado, em hattisburg, no mississippi. a visita fez parte do tratamento do golfista, que seria viciado em sexo. o processo envolve abstinência sexual de até 18 semanas. o escândalo envolvendo woods começou em novembro, quando ele se envolveu em um acidente automoblístico. a partir da batida, o golfista passou a ter a vida investigada. mais de uma dezena de amantes parou nas páginas dos jornais, gerando rumores de que elin pediu o divórcio e uma quantia de us$ 300 milhões a woods. compartilhe:
fausto silva e dira paes no "domingão do faustão" uma reivindicação antiga do apresentador fausto silva será atendida a partir de abril. o “domingão do faustão” terá somente um bloco, depois do futebol. no primeiro horário, às 15h, entrará no ar o programa “os cara de pau”, com leandro hassum e marcius melhem. neste domingo (31/1) o programa será ao vivo, transmitido de são paulo, com pelo menos um quadro novo. trata-se do “baladão vip”, em que artistas conhecidos do público participam de uma competição para mostrar quem é o melhor dj. a central globo de comunicação não informa quem são os artistas que participarão neste domingo. compartilhe:
hernanes aguarda o término da janela europeia e admite que está preparado para deixar o país blog do neto: hernanes de malas prontas dagoberto e j. wagner brigam por vaga clube ficará sem patrocínio até março confira o vai e vem no mercado da bola a três dias do encerramento da janela de transferências ao futebol europeu, o nome de hernanes segue em pauta. nesta quarta-feira, o jornal italiano corriere dello sport revelou uma disputa dos rivais milan e internazionale pelo meio-campista são-paulino. segundo o periódico europeu, o camisa 10 tricolor será o protagonista do mercado de julho, e não agora. nesta semana, o empresário do jogador disse ter nas mãos propostas de equipes do velho continente. em entrevista ao uol esporte, hernanes afirmou que foi pego de surpresa com a notícia da existência das ofertas. ele ainda não sabe se permanecerá no país. “meu empresário não me passou nada. tenho que esperar, sem ficar preocupado. faço uma leitura de tudo e vejo que é um momento bom de ir para a europa. antes não pensava assim. estou com 24 para 25 anos, e penso 'será que é agora?’. estou tranquilo. se não for agora, continuo feliz aqui, não posso ficar ansioso.” a diretoria não esconde a necessidade de negociar alguém para equilibrar as contas. apesar de o prazo para o fechamento do mercado ser curto, os cartolas são-paulinos não descartam a transação. o presidente juvenal juvêncio sonha com 15 milhões de euros para liberar o atleta. “não existe nada formal, pelo que eu saiba. de repente o juvenal está tratando disso. é normal eles [clubes europeus] jogarem com a data e aproveitarem esses últimos momentos para apertar, no sentido de ‘é pegar ou largar’”, observou o superintendente de futebol marco aurélio cunha. a última grande venda do são paulo ao exterior aconteceu em 2007, quando breno se transferiu para o bayern de munique por aproximadamente us$ 19 milhões. a saída de hernanes ajudaria a equilibrar as contas. além disso, as recentes contratações colocaram à disposição do técnico ricardo gomes substitutos para o meio-campo, como rodrigo souto e cléber santana. o períodico europeu compara o brasileiro a pirlo, meia do milan e da seleção italiana. “é um jogador ambidestro, dotado de um grande tiro e está prestes a explodir no brasil”, define. compartilhe:
antônio grassi e patrycia travassos, durante as gravações de "ribeirão do tempo" novidades das celebridades opine no fórum notícias de televisão um intelectual extremamente engajado, uma viúva louca para encontrar um novo amor e um rapaz que desequilibrado. esses são alguns dos personagens que vão habitar "ribeirão do tempo", cidade que dá nome à próxima novela da record. no folhetim, assinado por marcílio moraes e previsto para estrear dia 2 de março, o inusitado trio viverá se cruzando. tudo porque o professor flores, papel de antônio grassi, vai ter uma relação bem íntima com a dupla. enquanto com clóris, vivida por patrycia travassos, ele vai querer ter um "affair" e não economizará charme para tentar seduzi-la, com o matusquela sereno, de cássio scapin, ele vai manter uma relação de pai para filho. "é que o sereno é adotado pelo professor flores, que é um homem muito respeitado em ribeirão do tempo e acaba atraindo esse tipo de loucura", adiantava antônio grassi, nos bastidores de gravação da trama. a relação paternal vai ficar bem clara logo na terceira semana da trama, no capítulo 15, gravado na semana passada no recnov, complexo de estúdios da emissora localizado em jacarepaguá, zona oeste do rio de janeiro. na cena, dirigida por daniel ghivelder, o amalucado rapaz flagra a viúva deixando a casa de flores e, fanático que é pelo "padrinho" –nome pelo qual teima em chamar o pai adotivo–, resolve interrogá-lo a respeito do que acabara de ver. "já vi que o padrinho tá papando aquela coroa, né?", indagava cássio, na pele do adoidado sereno. vestido como um maluco, o ator estava tão engraçado que foi preciso gravar a cena duas vezes, já que não eram raras as gargalhadas dos contrarregras e da equipe de produção durante a gravação. "galera, silêncio no estúdio, por favor!", pedia o educado daniel, que também não escondia o riso ao dirigir o diálogo entre os personagens de cássio scapin e antônio grassi. depois de tentar gravar a cena duas vezes com a dupla de atores e não conseguir, daniel resolveu gravar a cena para valer. e, desta vez, foi mais feliz. afinal, a equipe conteve o riso e se concentrou na gravação, que demorou menos de 10 minutos para ser concluída. "em tv, é importante associar agilidade com qualidade. é uma meta que a gente busca até por conta do nosso plano diário de rabalho, que, muitas vezes, é bem comprido", argumentava o diretor, que, no mesmo dia, gravou outras seis cenas de aproximadamente cinco minutos de duração cada. uma delas foi a que clóris vai até a casa de flores e, chegando lá, é cortejada por ele. assim como na cena de cássio scapin e antônio grassi, daniel "bateu o texto" com patrycia e grassi diversas vezes. afinal, além de ele ser maior, também era mais complicado de interpretar. como se não bastasse a dificuldade do texto, o elenco e a direção ainda tiveram de enfrentar uma sombra que teimava em atrapalhar a gravação da cena. "gente, vamos repetir! tem uma sombra que não sai de perto da porta da casa!", observava o diretor, que, gentilmente, aproveitava para dar dicas aos atores. "patrycia, quando o grassi pegar no seu joelho, aja de forma natural. como se você estivesse bem à vontade com essa mão em você", sugeria. depois de pegar, com vontade, no joelho da viúva, flores oferece um vinho e vai à cozinha para pegar a bebida. nesse momento, ela se levanta e pergunta se ele quer ajuda. mas, galanteador que só, ele diz que não. "grassi, devolva os óculos para a patrycia, para fazer um charme!", orientava daniel, que até o fim da gravação da cena, manteve o olhar bem atento na atuação da dupla. "para mim, é fundamental o ator estar bem em cena. posso fazer um plano de câmara espetacular, mas se ele não estiver bem, não adianta nada", justificava o diretor, declarando-se encantado com o autor da trama. "o texto do marcílio é riquíssimo, coeso, coerente, enfim, se liga com muita precisão", elogiava. (por carla neves) compartilhe:
maradona e sua noiva verónica ojeda na espanha, em agosto de 2008; treinador recebeu má notícia na volta de maradona, argentina sofre fábio simplício tem acordo com a roma fotos da taça da copa do mundo nesta quarta leia mais notícias de futebol no uol esporte a noiva do treinador da seleção argentina diego maradona, verónica ojeda, perdeu o bebê em sua 19ª semana de gestação ao cair em sua residência, informou nesta quarta-feira o médico carlos fabián quiroga, da clínica suizo-argentina, onde ojeda foi atendida. “ela caiu em sua casa durante a madrugada, e quando chegou ao hospital, já havia perdido o filho. ela caiu e desmaiou, após uma queda de pressão, e então a gravidez foi interrompida”, declarou fabián quiroga. porém, o médico não determinou se o acidente doméstico foi o real motivo da perda do bebê, já que ela apresentava uma gravidez com complicações. maradona se dirigiu ao hospital assim que retornou de san juan, onde a argentina derrotou a costa rica por 3 a 2 em amistoso realizado nesta terça-feira.o treinador da seleção bicampeã mundial tem dois filhos com sua primeira esposa, claudia villafañe, e mais um filho italiano e resultado de relacionamento extramatrimonial enquanto atuava no napoli. verónica ojeda teve alta do hospital logo após receber a visita de diego armando maradona, que segundo o médico quiroga, estava "muito triste". ele confirmou ainda que o sexo do bebê era feminino. compartilhe:
mais um ano passou e a promessa de um filme baseado em jogo de videogame que pudesse ser levado a sério não se cumpriu. o grande lançamento de 2009, "street fighter - a lenda de chun-li", tomou várias liberdades em relação ao enredo e personagens da lendária série de luta da capcom e amargou críticas severas.calejados, os fãs nem se deram ao trabalho de conferir. a produção arrecadou apenas us$ 12 milhões ao redor do mundo nos cinemas, bem atrás inclusive do ridículo filme anterior sobre a franquia. aquela embaraçosa aventura colorida liderada por jean-claude van damme que todo mundo adora desdenhar conseguiu ao menos juntar us$ 99 milhões nas telonas mundiais. no brasil, "street fighter - a lenda de chun-li" foi direto para as locadoras de dvd.em 2010, como sempre, temos novas apostas. algumas parecem promissoras enquanto outras têm jeitão de fracasso instantâneo - filmes inspirados em "metal gear solid" e "castlevania", por exemplo, sequer conseguiram sair do papel. o ano, de qualquer forma, parece ser mais agitado do que 2009, com lançamentos variados. nas telas do cinema'mario bros.' foi um dos primeiros filmes de games produzidosfilmes de gameso mais famoso jogo de computador criado por jordan mechner, no já remoto ano de 1989, não apenas se transformou no filme baseado em videogame mais esperado do ano, mas também pode se tornar um dos campeões de bilheteria do lucrativo verão norte-americano. "príncipe da pérsia - as areias do tempo" é a grande aposta da disney para substituir sua querida trilogia "piratas do caribe"e esforços não foram poupados. a produção ficou a cargo do veterano jerry bruckheimer, o mesmo por trás de "piratas" e outros grandes sucesso como "a rocha" e "armageddon", que resolveu contratar o próprio mechner para rascunhar a base do roteiro inspirado no sucesso de 2003, "the sands of time" da ubisoft. liberdades foram tomadas para criar o primeiro capítulo de uma longa série, mas não estranhe se elementos de outros games da grife derem as caras.o elenco ficou encabeçado por jake gyllenhaal, indicado a oscar de melhor ator no polêmico "o segredo de brokeback mountain". o ator ganhou mais de 3 quilos de músculos e participou de treinamentos intensos para encarnar dastan, um dos herdeiros do trono da pérsia que deve recuperar um artefato que abriga as areias do tempo. tal item é capaz de alterar o fluxo temporal e é alvo da cobiça do vilão nizam, um nobre interpretado pelo oscarizado ben kingsley.o valor do orçamento não foi divulgado pela produção, mas se for semelhante ao da trilogia estrelada por johnny depp, pode girar em torno dos us$ 250 milhões. é uma jogada de risco e, para prevenir, a estreia foi adiada em um ano. assim a equipe pode trabalhar em pequenas alterações de roteiro, que não puderam ser feitas antes devido a uma greve de escritores, e no polimento de efeitos especiais. o filme deve chegar ao brasil no dia 4 de junho e encontrará gigantes na disputa por espaço nas salas de cinema, como "homem de ferro 2" e o novo "robin hood".trailer do filme baseado na série "prince of persia"no final do ano os cinemas recebem outra adaptação de videogame, de uma série já bem conhecida do público. "resident evil 4: afterlife" é o novo episódio da franquia estrelada por milla jovovich e desenvolvida por seu marido, o diretor e produtor paul w.s. anderson. a essa altura os fãs já se acostumaram com todas as liberdades em relação aos jogos originais criados pela capcom, então o jeito é sentar e relaxar enquanto a heroína aniquila legiões de zumbis e monstros.anderson planeja que o novo longa tenha suporte a 3d, mas isto ainda não foi confirmado pelo estúdio, que ainda avalia a rentabilidade do projeto diante de uma concorrência acirrada. o que o público pode esperar mesmo é a aparição do personagem chris redfield, um dos principais heróis do videogame, que finalmente dá o ar da graça nas telas e é interpretado por wentworth miller, o protagonista do seriado televisivo "prison break".o dvd também recebemila jovovich estrela um novo filme de "resident evil"......enquanto ray park promete lutas caprichadas em "king of fighters"o mercado de dvd continua absorvendo aqueles filmes que não conseguem espaço no circuito exibidor. há algumas bombas telegrafadas, como a nova continuação de "bloodrayne", "bloodrayne 3: warhammer", do infame uwe boll, mas há também algumas apostas menos arriscadas. "the king of fighters" parece seguir a linha de "resident evil" e não leva muito à risca o material original criado pela snk para a cultuada plataforma neo geo. ainda se trata de torneio de lutas e personagens misteriosos, mas fora o uso de nomes e uniformes semelhantes, o clima não parece o mesmo do videogame.o texano sean faris, de "quebrando as regras", interpreta o japonês kyo kusanagi e resolve unir forças com mai shiranui (maggie q, de "missão impossível 3") e outros lutadores para enfrentar o maquiavélico rugal. ao menos o vilão é interpretado por ray park, que já mostrou ao público que entende de lutas desde sua aparição como darth maul em "star wars episódio 1 - a ameaça fantasma", e a direção é de gordon chan, experiente cineasta de hong kong que trabalhou ao lado de jet li e jackie chan em alguns de seus maiores clássicos.mais promissor é o filme baseado em "tekken". o jogo de luta 3d da namco bandai quase virou filme em 2001 pelas mãos de produtores chineses, mas a empresa não liberou os direitos e se livrou do fracasso que se tornou o projeto, lançado depois como "the avenging fist". agora as coisas parecem estar no caminho certo.o diretor dwight little, de "comando para matar", aparentemente conseguiu manter a essência da história e motivação dos principais personagens da saga, que aparecem de forma bem mais fiel do que se poderia imaginar. as lutas ficaram a cargo do francês cyril raffaelli, que está em alta graças a filmes como "13º distrito" e "duro de matar 4.0", e o elenco conta com alguns nomes interessantes do circuito de filmes b, como gary daniels, luke goss e cary hiroyuki tagawa, que já foi o shang tsung de "mortal kombat" e agora encarna o poderoso heihachi mishima. veja o primeiro trailer do filme de "tekken"se tais apostas fracassarem, ainda há outros projetos em andamento que podem dar um fio de esperança aos maltratados fãs. entre os maiores estão "warcraft", que pode ter sam raimi como diretor, e um novo "mortal kombat", que agora pertence ao conglomerado time-warner com a aquisição da desenvolvedora midway no ano passado.
na teoria, a internazionale era favorita para se classificar à semifinal da copa da itália. jogava em casa, vinha embalado pela vitória no clássico de milão e tinha pela frente um rival pressionado. sofreu, mas conseguiu seu objetivo. ganhou de virada por 2 a 1 e agora vai pegar a fiorentina na próxima fase. detalhe: diego fez o gol das visitantes, enquanto lúcio marcou para os anfitriões no tempo normal --balotelli definiu. o resultado, aliás, comprova o momento das duas equipes. a internazionale é líder com tranquilidade do campeonato italiano e segue vivo na liga dos campeões. a juventus, por outro lado, atravessa uma crise. está despencando na tabela da competição nacional e sequer passou fase de grupos no torneio continental. hoje, o técnico josé mourinho decidiu poupar alguns jogadores, como o goleiro brasileiro julio césar. deve ter se arrependido. seu substituto, toldo cometeu uma falha inacreditável, logo aos 9min, num chute da entrada da área do brasileiro diego e viu a juventus anotar o primeiro do confronto. no primeiro tempo, a internazionale foi melhor e teve mais tempo de posse de bola. porém, pouco produziu ofensivamente. o goleiro buffon foi um mero espectador. já a juventus tentava explorar os contra-ataques. um arremate de grosso, aos 36min, exigiu uma complicada defesa de toldo. a internazionale voltou mais ofensiva. mas levou um susto. aos 9min, chiellini acertou uma cabeçada na trave. apesar disso, o time de milão cresceu em campo, principalmente após a entrada de milito. aos 24min, buffon fez uma excelente defesa, após chute de balotelli. a pressão dos donos da casa era grande. de tanto insistir, chegou ao seu gol. aos 26min sneijder cobrou falta, mas a bola desviou na barreira. atento, o brasileiro lúcio deu um toque e deixou tudo igual. a partir daí, a internazionale aumentou sua pressão e não deixava a juventus jogar. o gol parecia questão de tempo. e saiu. aos 44min, buffon deu rebote no chute de thiago motta. atento, balotelli selou a classificação do time de milão. compartilhe:
gravadora: warner preço médio: r$ 36 28/01/2010 vários artistas "true blood" - trilha sonora a trilha do seriado vampiresco "true blood" segue o raciocínio da trama na telinha: faz uma viagem ao coração da música sulista norte-americana, com uma pitada aqui e ali de modernidade. o ambiente caipirão é linha condutora desta compilação de músicas que embalam o romance da garçonete sookie e o vampiro bill. a abertura do álbum com a voz sombria de jace everett em "bad things" é como a entrada de um cáuboi no saloon cheio de figuras mal-encaradas. até mesmo o ícone country-rock gram parsons é lembrado, com a ótima "christine's tune (a.k.a devil in desguise)", na gravação dos flying burrito brothers --banda que parsons montou com o baixista dos byrds, chris hillman, após a debandada de ambos do grupo californiano no final dos anos 60.a versão de "play with fire" do cobra verde, que traz o ex-guided by voices robert pollard cantando a canção dos rolling stones, serve para tirar a poeira do repertório, que ainda tem a bela voz da cantora lucinda williams na balada romântica "lake charles", para ninguém se esquecer do clima de cidade interiorana e caipira no sul norte-americano. (marco britto) lançamentos: cd lista completa 20/07/2010 artista: stone temple pilots álbum: "stone temple pilots" 14/07/2010 artista: vários álbum: "runaways, o filme" - trilha sonora original 17/05/2010 artista: zezé di camargo e luciano álbum: "double face" 02/04/2010 artista: renato godá álbum: "canções para embalar marujos" 24/03/2010 artista: maquinado álbum: "mundialmente anônimo" lançamentos: dvd lista completa 09/06/2010 artista: ben harper and relentless 7 dvd: "live from the montreal international jazz festival" 14/05/2010 artista: big country dvd: "wonderland" 21/04/2010 artista: pearl jam dvd: "in santiago" 30/03/2010 artista: george michael dvd: "live in london" 11/02/2010 artista: scorpions dvd: "amazônia - live in the jungle"
a crise de imagem da toyota, provocada pelo inédito recall de milhões de carros da marca nos estados unidos, europa e china, não será usada como combustível para impulsionar as vendas de suas tradicionais rivais orientais -- honda e nissan, do japão, e hyundai, da coreia do sul.foi o que disseram nesta quinta-feira (28) representantes dessas três empresas ao wall street journal. pelo menos da boca para fora, nenhuma delas pretende tripudiar sobre a toyota, oferecendo algum tipo de benefício a consumidores que eventualmente tenham desistido, ou que ainda possam desistir, de comprar um carro dessa marca depois que, nos eua, foi anunciado um recall e em seguida a suspensão da produção dos modelos corolla, camry, avalon, rav4, matrix, tundra, sequoia e highlander. toyota corolla é um dos atingidos por recall para verificar pedal do acelerador os oito modelos do recall nos eua você já teve problemas com um toyota?esses oito carros respondem por cerca de 53% das vendas da japonesa -- hoje a maior montadora do mundo -- no mercado norte-americano. um problema no pedal do acelerador, que pode se prender e não retornar à posição inicial, obrigou a um recall que começou com 2,3 milhões de unidades nos eua, e que já inclui outros milhões na europa e na china. o brasil, segundo a filial da toyota, está fora."não faremos nenhuma atividade de vendas voltada especificamente aos compradores de toyota nos eua", disse um porta-voz da honda, citado pelo wsj. a nissan, segundo o jornal, anunciou que teria a mesma postura da conterrânea. já a sul-coreana hyundai, tida como a montadora mais agressiva do mundo em termos de marketing e estratégia, prometeu apenas prosseguir com sua "política de preços [mais baixos]", e apostando na "qualidade e imagem de marca" de seus produtos.tanto o wsj quanto o boletim especializado automotive news qualificaram o gesto das montadoras asiáticas como de "solidariedade" à rival toyota, num momento que pode ser o mais difícil de sua história, talvez mesmo ameaçando sua recém-conquistada liderança global em vendas.nos eua, ford e general motors não demonstraram a mesma fidalguia (seja ela sincera, seja ela apenas pelo medo de um dia estar na mesma posição defensiva da toyota), e já prometem descontos e outros benefícios a consumidores que desejem trocar seu toyota usado ou financiado por um carro das duas marcas. a própria toyota deve reagir, oferecendo barganhas para atrair compradores às revendas. compartilhe:
após polêmicas da fórmula 1, nelsinho piquet tem estreia marcada em categoria da nascar, nos eua vision desiste de correr temporada da f-indy veja fotos do novo carro da ferrari na f-1 leia mais sobre velocidade no uol esporte o piloto brasileiro nelsinho piquet, que acabou ficando fora da fórmula 1 após ter sido o centro de um escândalo na categoria durante o ano passado, informou nesta quinta-feira que estreará em fevereiro nos estados unidos no daytona international speedway. nelsinho, filho do tricampeão mundial de fórmula 1 nelson piquet, estreará em uma corrida de 200 milhas, que também será o primeiro evento deste tipo para a norte-americana danica patrick, a única mulher a ganhar um evento da fórmula indy. o brasileiro pilotará o carro número 6 da toyota, no dia 6 de fevereiro, no automobile racing club of america (arca), que é uma categoria menor da nascar. "estou muito empolgado", disse ele em um comunicado. "os planos para a temporada estão indo realmente bem (...). não posso esperar para entrar na pista". o piloto de 24 anos provocou um dos maiores escândalos da fórmula 1 no ano passado depois de ser demitido por sua equipe renault ao dizer à federação internacional de automobilismo (fia) que teria recebido ordens para bater seu carro no grande prêmio de cingapura, em 2008, a fim de ajudar seu companheiro fernando alonso vencer. nelsinho piquet afirmou recentemente ter recebido ofertas de equipes para pilotar na fórmula 1, mas acabou recusando para correr nos estados unidos. compartilhe:
o ator ronny kriwat, que interpreta o regenerado pedro em "cama de gato" deixe sua opinião no fórum acompanhe as cenas página da novela em pouco mais de um mês, ronny kriwat descobriu o que é passar da crítica ao aplauso –e com um só personagem. o jovem, que faz sua estreia na televisão como o difícil pedro de "cama de gato", deixou de receber puxões de orelha de quem o abordava na rua para ser parabenizado pelo novo comportamento do estudante. "agora o pessoal me adora! dizem que ele está mais legal. muita gente se identifica com o casal, tanto com ele quanto com a débora", explica o ator, mencionando a voluntariosa personagem vivida por guta gonçalves. a entrada dela na trama, no início de dezembro, foi o estopim da mudança. "não tinha certeza de que seria ela que o mudaria, mas comecei a desconfiar por causa das cenas em que ele implicava muito com a débora", conta. a vibração positiva pelo casal, porém, não é compartilhada pela mãe de pedro, sofia. interpretada por paula burlamaqui. a professora esconde de todos a verdade sobre a paternidade do rapaz –criado por davi, de ângelo antônio, ele é filho biológico de alcino, vivido por carmo dalla vecchia. daí o desespero de sofia ao ver a aproximação de pedro com débora, que acredita também ser filha do empresário. "e ele não entendia o porquê. a mãe sempre tão legal e não deixa ele namorar a menina?", pondera o ator. o motivo, porém, fica bastante claro quando a personagem finalmente admite a verdade para a família. a revelação vai causar um rebuliço na história e, na opinião de ronny, pode até desencadear um retrocesso na evolução do jovem. "vai ser um baque, lógico. ao mesmo tempo, não deixa de ser um alívio saber de tudo. só não sei se essa revelação pode abalar essa mudança dele ou se o pedro vai ceder e perdoar a mãe", despista o novato. nome: ronny kriwat. nascimento: 31 de março de 1987, em são paulo. na tv: futebol, filme e novelas. ao que não assiste na tv: "vejo de tudo". nas horas livres: "gosto de jogar bola e de viajar para praia". no cinema: "só não gosto de filmes muito parados". música: mpb, pagode e sertanejo. livro: "a menina que roubava livros", de markus zusak. prato predileto: "gosto do básico: arroz, feijão, carne e batata frita". pior presente: "acho que não recebi nenhum". o melhor do guarda-roupa: chinelos do tipo havaianas. perfume: "troco muito de perfume, não uso um só". homem bonito: o avô, maurice. mulher bonita: angelina jolie. cantor: jorge aragão. cantora: ivette sangalo. ator: tony ramos. atriz: lília cabral. animal de estimação: não tem. escritor: josé saramago. arma de sedução: "sou muito tímido. chego devagar, bem 'mineirinho'". programa de índio: "detesto ficar no meio do mato, acampado, sem infra-estrutura". melhor viagem: para israel, em 2006. sinônimo de elegância: simplicidade. melhor notícia: "a aprovação para a novela". inveja: "de quem não precisa malhar. odeio ir para a academia". ira: mentira. gula: comida japonesa. cobiça: "estabilidade na carreira". luxúria: "adoro quando a mulher tem um jeitinho meigo". preguiça: acordar cedo. vaidade: "sou chato com o cabelo". mania: "não paro de mexer no cabelo". filosofia de vida: "nunca desista". (por louise araujo) compartilhe:
a forte chuva ocorrida em curitiba, na tarde desta quinta-feira, obrigou ao adiamento do jogo entre paraná clube e iraty, pela quarta rodada do paranaense. a partida estava marcada para começar às 19h30, mas, meia hora antes do início, o árbitro adriano milczvski fez uma inspeção no gramado da vila capanema e constatou que não havia condições de a bola rolar. "a bola não rola, está parando nas poças d'água. decidimos suspender o jogo para preservar a integridade física dos atletas", disse apitador. no início da noite de desta quinta, a federação paranaense de futebol marcou a nova data da partida, para o dia 13 de fevereiro, sábado de carnaval, às 18h30. curitiba vem enfrentando um regime de chuvas anormal em janeiro. as precipitações são até 54% maiores que a média histórica para o mês, segundo dados do simepar. pancadas fortes ocorrem praticamente todos os dias na cidade. nesta quinta, o temporal além de encharcar o gramado da vila capanema, causou alagamentos nos arredores do estádio, tornando difícil o acesso ao durival britto e silva. o paraná buscava a terceira vitória seguida no campeonato e a segunda na vila capanema. o time tricolor é o terceiro colocado, com 6 pontos. o coritiba lidera, com 12, seguido do corinthians-pr, com 10. *atualizada às 20h20 compartilhe:
na teoria, a internazionale era favorita para se classificar à semifinal da copa da itália. jogava em casa, vinha embalado pela vitória no clássico de milão e tinha pela frente um rival pressionado. sofreu, mas conseguiu seu objetivo. ganhou de virada por 2 a 1 e agora vai pegar a fiorentina na próxima fase. detalhe: diego fez o gol das visitantes, enquanto lúcio marcou para os anfitriões no tempo normal --balotelli definiu. o resultado, aliás, comprova o momento das duas equipes. a internazionale é líder com tranquilidade do campeonato italiano e segue vivo na liga dos campeões. a juventus, por outro lado, atravessa uma crise. está despencando na tabela da competição nacional e sequer passou fase de grupos no torneio continental. hoje, o técnico josé mourinho decidiu poupar alguns jogadores, como o goleiro brasileiro julio césar. deve ter se arrependido. seu substituto, toldo cometeu uma falha inacreditável, logo aos 9min, num chute da entrada da área do brasileiro diego e viu a juventus anotar o primeiro do confronto. no primeiro tempo, a internazionale foi melhor e teve mais tempo de posse de bola. porém, pouco produziu ofensivamente. o goleiro buffon foi um mero espectador. já a juventus tentava explorar os contra-ataques. um arremate de grosso, aos 36min, exigiu uma complicada defesa de toldo. a internazionale voltou mais ofensiva. mas levou um susto. aos 9min, chiellini acertou uma cabeçada na trave. apesar disso, o time de milão cresceu em campo, principalmente após a entrada de milito. aos 24min, buffon fez uma excelente defesa, após chute de balotelli. a pressão dos donos da casa era grande. de tanto insistir, chegou ao seu gol. aos 26min sneijder cobrou falta, mas a bola desviou na barreira. atento, o brasileiro lúcio deu um toque e deixou tudo igual. a partir daí, a internazionale aumentou sua pressão e não deixava a juventus jogar. o gol parecia questão de tempo. e saiu. aos 44min, buffon deu rebote no chute de thiago motta. atento, balotelli selou a classificação do time de milão. compartilhe:
mais um ano passou e a promessa de um filme baseado em jogo de videogame que pudesse ser levado a sério não se cumpriu. o grande lançamento de 2009, "street fighter - a lenda de chun-li", tomou várias liberdades em relação ao enredo e personagens da lendária série de luta da capcom e amargou críticas severas.calejados, os fãs nem se deram ao trabalho de conferir. a produção arrecadou apenas us$ 12 milhões ao redor do mundo nos cinemas, bem atrás inclusive do ridículo filme anterior sobre a franquia. aquela embaraçosa aventura colorida liderada por jean-claude van damme que todo mundo adora desdenhar conseguiu ao menos juntar us$ 99 milhões nas telonas mundiais. no brasil, "street fighter - a lenda de chun-li" foi direto para as locadoras de dvd.em 2010, como sempre, temos novas apostas. algumas parecem promissoras enquanto outras têm jeitão de fracasso instantâneo - filmes inspirados em "metal gear solid" e "castlevania", por exemplo, sequer conseguiram sair do papel. o ano, de qualquer forma, parece ser mais agitado do que 2009, com lançamentos variados. nas telas do cinema'mario bros.' foi um dos primeiros filmes de games produzidosfilmes de gameso mais famoso jogo de computador criado por jordan mechner, no já remoto ano de 1989, não apenas se transformou no filme baseado em videogame mais esperado do ano, mas também pode se tornar um dos campeões de bilheteria do lucrativo verão norte-americano. "príncipe da pérsia - as areias do tempo" é a grande aposta da disney para substituir sua querida trilogia "piratas do caribe"e esforços não foram poupados. a produção ficou a cargo do veterano jerry bruckheimer, o mesmo por trás de "piratas" e outros grandes sucesso como "a rocha" e "armageddon", que resolveu contratar o próprio mechner para rascunhar a base do roteiro inspirado no sucesso de 2003, "the sands of time" da ubisoft. liberdades foram tomadas para criar o primeiro capítulo de uma longa série, mas não estranhe se elementos de outros games da grife derem as caras.o elenco ficou encabeçado por jake gyllenhaal, indicado a oscar de melhor ator no polêmico "o segredo de brokeback mountain". o ator ganhou mais de 3 quilos de músculos e participou de treinamentos intensos para encarnar dastan, um dos herdeiros do trono da pérsia que deve recuperar um artefato que abriga as areias do tempo. tal item é capaz de alterar o fluxo temporal e é alvo da cobiça do vilão nizam, um nobre interpretado pelo oscarizado ben kingsley.o valor do orçamento não foi divulgado pela produção, mas se for semelhante ao da trilogia estrelada por johnny depp, pode girar em torno dos us$ 250 milhões. é uma jogada de risco e, para prevenir, a estreia foi adiada em um ano. assim a equipe pode trabalhar em pequenas alterações de roteiro, que não puderam ser feitas antes devido a uma greve de escritores, e no polimento de efeitos especiais. o filme deve chegar ao brasil no dia 4 de junho e encontrará gigantes na disputa por espaço nas salas de cinema, como "homem de ferro 2" e o novo "robin hood".trailer do filme baseado na série "prince of persia"no final do ano os cinemas recebem outra adaptação de videogame, de uma série já bem conhecida do público. "resident evil 4: afterlife" é o novo episódio da franquia estrelada por milla jovovich e desenvolvida por seu marido, o diretor e produtor paul w.s. anderson. a essa altura os fãs já se acostumaram com todas as liberdades em relação aos jogos originais criados pela capcom, então o jeito é sentar e relaxar enquanto a heroína aniquila legiões de zumbis e monstros.anderson planeja que o novo longa tenha suporte a 3d, mas isto ainda não foi confirmado pelo estúdio, que ainda avalia a rentabilidade do projeto diante de uma concorrência acirrada. o que o público pode esperar mesmo é a aparição do personagem chris redfield, um dos principais heróis do videogame, que finalmente dá o ar da graça nas telas e é interpretado por wentworth miller, o protagonista do seriado televisivo "prison break".o dvd também recebemila jovovich estrela um novo filme de "resident evil"......enquanto ray park promete lutas caprichadas em "king of fighters"o mercado de dvd continua absorvendo aqueles filmes que não conseguem espaço no circuito exibidor. há algumas bombas telegrafadas, como a nova continuação de "bloodrayne", "bloodrayne 3: warhammer", do infame uwe boll, mas há também algumas apostas menos arriscadas. "the king of fighters" parece seguir a linha de "resident evil" e não leva muito à risca o material original criado pela snk para a cultuada plataforma neo geo. ainda se trata de torneio de lutas e personagens misteriosos, mas fora o uso de nomes e uniformes semelhantes, o clima não parece o mesmo do videogame.o texano sean faris, de "quebrando as regras", interpreta o japonês kyo kusanagi e resolve unir forças com mai shiranui (maggie q, de "missão impossível 3") e outros lutadores para enfrentar o maquiavélico rugal. ao menos o vilão é interpretado por ray park, que já mostrou ao público que entende de lutas desde sua aparição como darth maul em "star wars episódio 1 - a ameaça fantasma", e a direção é de gordon chan, experiente cineasta de hong kong que trabalhou ao lado de jet li e jackie chan em alguns de seus maiores clássicos.mais promissor é o filme baseado em "tekken". o jogo de luta 3d da namco bandai quase virou filme em 2001 pelas mãos de produtores chineses, mas a empresa não liberou os direitos e se livrou do fracasso que se tornou o projeto, lançado depois como "the avenging fist". agora as coisas parecem estar no caminho certo.o diretor dwight little, de "comando para matar", aparentemente conseguiu manter a essência da história e motivação dos principais personagens da saga, que aparecem de forma bem mais fiel do que se poderia imaginar. as lutas ficaram a cargo do francês cyril raffaelli, que está em alta graças a filmes como "13º distrito" e "duro de matar 4.0", e o elenco conta com alguns nomes interessantes do circuito de filmes b, como gary daniels, luke goss e cary hiroyuki tagawa, que já foi o shang tsung de "mortal kombat" e agora encarna o poderoso heihachi mishima. veja o primeiro trailer do filme de "tekken"se tais apostas fracassarem, ainda há outros projetos em andamento que podem dar um fio de esperança aos maltratados fãs. entre os maiores estão "warcraft", que pode ter sam raimi como diretor, e um novo "mortal kombat", que agora pertence ao conglomerado time-warner com a aquisição da desenvolvedora midway no ano passado.
gravadora: warner preço médio: r$ 36 28/01/2010 vários artistas "true blood" - trilha sonora a trilha do seriado vampiresco "true blood" segue o raciocínio da trama na telinha: faz uma viagem ao coração da música sulista norte-americana, com uma pitada aqui e ali de modernidade. o ambiente caipirão é linha condutora desta compilação de músicas que embalam o romance da garçonete sookie e o vampiro bill. a abertura do álbum com a voz sombria de jace everett em "bad things" é como a entrada de um cáuboi no saloon cheio de figuras mal-encaradas. até mesmo o ícone country-rock gram parsons é lembrado, com a ótima "christine's tune (a.k.a devil in desguise)", na gravação dos flying burrito brothers --banda que parsons montou com o baixista dos byrds, chris hillman, após a debandada de ambos do grupo californiano no final dos anos 60.a versão de "play with fire" do cobra verde, que traz o ex-guided by voices robert pollard cantando a canção dos rolling stones, serve para tirar a poeira do repertório, que ainda tem a bela voz da cantora lucinda williams na balada romântica "lake charles", para ninguém se esquecer do clima de cidade interiorana e caipira no sul norte-americano. (marco britto) lançamentos: cd lista completa 20/07/2010 artista: stone temple pilots álbum: "stone temple pilots" 14/07/2010 artista: vários álbum: "runaways, o filme" - trilha sonora original 17/05/2010 artista: zezé di camargo e luciano álbum: "double face" 02/04/2010 artista: renato godá álbum: "canções para embalar marujos" 24/03/2010 artista: maquinado álbum: "mundialmente anônimo" lançamentos: dvd lista completa 09/06/2010 artista: ben harper and relentless 7 dvd: "live from the montreal international jazz festival" 14/05/2010 artista: big country dvd: "wonderland" 21/04/2010 artista: pearl jam dvd: "in santiago" 30/03/2010 artista: george michael dvd: "live in london" 11/02/2010 artista: scorpions dvd: "amazônia - live in the jungle"
a crise de imagem da toyota, provocada pelo inédito recall de milhões de carros da marca nos estados unidos, europa e china, não será usada como combustível para impulsionar as vendas de suas tradicionais rivais orientais -- honda e nissan, do japão, e hyundai, da coreia do sul.foi o que disseram nesta quinta-feira (28) representantes dessas três empresas ao wall street journal. pelo menos da boca para fora, nenhuma delas pretende tripudiar sobre a toyota, oferecendo algum tipo de benefício a consumidores que eventualmente tenham desistido, ou que ainda possam desistir, de comprar um carro dessa marca depois que, nos eua, foi anunciado um recall e em seguida a suspensão da produção dos modelos corolla, camry, avalon, rav4, matrix, tundra, sequoia e highlander. toyota corolla é um dos atingidos por recall para verificar pedal do acelerador os oito modelos do recall nos eua você já teve problemas com um toyota?esses oito carros respondem por cerca de 53% das vendas da japonesa -- hoje a maior montadora do mundo -- no mercado norte-americano. um problema no pedal do acelerador, que pode se prender e não retornar à posição inicial, obrigou a um recall que começou com 2,3 milhões de unidades nos eua, e que já inclui outros milhões na europa e na china. o brasil, segundo a filial da toyota, está fora."não faremos nenhuma atividade de vendas voltada especificamente aos compradores de toyota nos eua", disse um porta-voz da honda, citado pelo wsj. a nissan, segundo o jornal, anunciou que teria a mesma postura da conterrânea. já a sul-coreana hyundai, tida como a montadora mais agressiva do mundo em termos de marketing e estratégia, prometeu apenas prosseguir com sua "política de preços [mais baixos]", e apostando na "qualidade e imagem de marca" de seus produtos.tanto o wsj quanto o boletim especializado automotive news qualificaram o gesto das montadoras asiáticas como de "solidariedade" à rival toyota, num momento que pode ser o mais difícil de sua história, talvez mesmo ameaçando sua recém-conquistada liderança global em vendas.nos eua, ford e general motors não demonstraram a mesma fidalguia (seja ela sincera, seja ela apenas pelo medo de um dia estar na mesma posição defensiva da toyota), e já prometem descontos e outros benefícios a consumidores que desejem trocar seu toyota usado ou financiado por um carro das duas marcas. a própria toyota deve reagir, oferecendo barganhas para atrair compradores às revendas. compartilhe:
após polêmicas da fórmula 1, nelsinho piquet tem estreia marcada em categoria da nascar, nos eua vision desiste de correr temporada da f-indy veja fotos do novo carro da ferrari na f-1 leia mais sobre velocidade no uol esporte o piloto brasileiro nelsinho piquet, que acabou ficando fora da fórmula 1 após ter sido o centro de um escândalo na categoria durante o ano passado, informou nesta quinta-feira que estreará em fevereiro nos estados unidos no daytona international speedway. nelsinho, filho do tricampeão mundial de fórmula 1 nelson piquet, estreará em uma corrida de 200 milhas, que também será o primeiro evento deste tipo para a norte-americana danica patrick, a única mulher a ganhar um evento da fórmula indy. o brasileiro pilotará o carro número 6 da toyota, no dia 6 de fevereiro, no automobile racing club of america (arca), que é uma categoria menor da nascar. "estou muito empolgado", disse ele em um comunicado. "os planos para a temporada estão indo realmente bem (...). não posso esperar para entrar na pista". o piloto de 24 anos provocou um dos maiores escândalos da fórmula 1 no ano passado depois de ser demitido por sua equipe renault ao dizer à federação internacional de automobilismo (fia) que teria recebido ordens para bater seu carro no grande prêmio de cingapura, em 2008, a fim de ajudar seu companheiro fernando alonso vencer. nelsinho piquet afirmou recentemente ter recebido ofertas de equipes para pilotar na fórmula 1, mas acabou recusando para correr nos estados unidos. compartilhe:
o ator ronny kriwat, que interpreta o regenerado pedro em "cama de gato" deixe sua opinião no fórum acompanhe as cenas página da novela em pouco mais de um mês, ronny kriwat descobriu o que é passar da crítica ao aplauso –e com um só personagem. o jovem, que faz sua estreia na televisão como o difícil pedro de "cama de gato", deixou de receber puxões de orelha de quem o abordava na rua para ser parabenizado pelo novo comportamento do estudante. "agora o pessoal me adora! dizem que ele está mais legal. muita gente se identifica com o casal, tanto com ele quanto com a débora", explica o ator, mencionando a voluntariosa personagem vivida por guta gonçalves. a entrada dela na trama, no início de dezembro, foi o estopim da mudança. "não tinha certeza de que seria ela que o mudaria, mas comecei a desconfiar por causa das cenas em que ele implicava muito com a débora", conta. a vibração positiva pelo casal, porém, não é compartilhada pela mãe de pedro, sofia. interpretada por paula burlamaqui. a professora esconde de todos a verdade sobre a paternidade do rapaz –criado por davi, de ângelo antônio, ele é filho biológico de alcino, vivido por carmo dalla vecchia. daí o desespero de sofia ao ver a aproximação de pedro com débora, que acredita também ser filha do empresário. "e ele não entendia o porquê. a mãe sempre tão legal e não deixa ele namorar a menina?", pondera o ator. o motivo, porém, fica bastante claro quando a personagem finalmente admite a verdade para a família. a revelação vai causar um rebuliço na história e, na opinião de ronny, pode até desencadear um retrocesso na evolução do jovem. "vai ser um baque, lógico. ao mesmo tempo, não deixa de ser um alívio saber de tudo. só não sei se essa revelação pode abalar essa mudança dele ou se o pedro vai ceder e perdoar a mãe", despista o novato. nome: ronny kriwat. nascimento: 31 de março de 1987, em são paulo. na tv: futebol, filme e novelas. ao que não assiste na tv: "vejo de tudo". nas horas livres: "gosto de jogar bola e de viajar para praia". no cinema: "só não gosto de filmes muito parados". música: mpb, pagode e sertanejo. livro: "a menina que roubava livros", de markus zusak. prato predileto: "gosto do básico: arroz, feijão, carne e batata frita". pior presente: "acho que não recebi nenhum". o melhor do guarda-roupa: chinelos do tipo havaianas. perfume: "troco muito de perfume, não uso um só". homem bonito: o avô, maurice. mulher bonita: angelina jolie. cantor: jorge aragão. cantora: ivette sangalo. ator: tony ramos. atriz: lília cabral. animal de estimação: não tem. escritor: josé saramago. arma de sedução: "sou muito tímido. chego devagar, bem 'mineirinho'". programa de índio: "detesto ficar no meio do mato, acampado, sem infra-estrutura". melhor viagem: para israel, em 2006. sinônimo de elegância: simplicidade. melhor notícia: "a aprovação para a novela". inveja: "de quem não precisa malhar. odeio ir para a academia". ira: mentira. gula: comida japonesa. cobiça: "estabilidade na carreira". luxúria: "adoro quando a mulher tem um jeitinho meigo". preguiça: acordar cedo. vaidade: "sou chato com o cabelo". mania: "não paro de mexer no cabelo". filosofia de vida: "nunca desista". (por louise araujo) compartilhe:
a forte chuva ocorrida em curitiba, na tarde desta quinta-feira, obrigou ao adiamento do jogo entre paraná clube e iraty, pela quarta rodada do paranaense. a partida estava marcada para começar às 19h30, mas, meia hora antes do início, o árbitro adriano milczvski fez uma inspeção no gramado da vila capanema e constatou que não havia condições de a bola rolar. "a bola não rola, está parando nas poças d'água. decidimos suspender o jogo para preservar a integridade física dos atletas", disse apitador. no início da noite de desta quinta, a federação paranaense de futebol marcou a nova data da partida, para o dia 13 de fevereiro, sábado de carnaval, às 18h30. curitiba vem enfrentando um regime de chuvas anormal em janeiro. as precipitações são até 54% maiores que a média histórica para o mês, segundo dados do simepar. pancadas fortes ocorrem praticamente todos os dias na cidade. nesta quinta, o temporal além de encharcar o gramado da vila capanema, causou alagamentos nos arredores do estádio, tornando difícil o acesso ao durival britto e silva. o paraná buscava a terceira vitória seguida no campeonato e a segunda na vila capanema. o time tricolor é o terceiro colocado, com 6 pontos. o coritiba lidera, com 12, seguido do corinthians-pr, com 10. *atualizada às 20h20 compartilhe:
reprodução especial "a fazenda 2" vote na enquete veja as fotos terminou há poucos minutos na fazenda a prova oferecida por um dos patrocinadores do reality. andré segatti foi o vencedor e, como prêmio, ganhou uma viagem para o nordeste. no entanto, não há como dar detalhes da prova, pois o pay-per-view exibiu apenas a primeira parte da disputa. quando mateus e andré começariam a competir na estapa decisiva, a imagem passou a mostrar apenas igor e karina, eliminados anteriormente, conversando e aguardando na varanda da sede. só foi possível saber o vencedor devido às conversas dos peões quando a prova acabou. compartilhe:
o gol 900 de túlio finalmente saiu e em grande estilo. após três jogos de jejum na temporada, o veterano atacante comemorou a marca aos 13 minutos do segundo tempo com um golaço, mas viu sua equipe sair apenas com um empate por 2 a 2 diante do luziânia. ao final do jogo, ele teve uma atitude nobre e disse que vai leiloar a camisa para ajudar as vítimas do terremoto no haiti e a chuteira para a "fundação túlio maravilha", que ajuda crianças e adolescentes carentes. na caminhada rumo ao milésimo tento, o de número 900 havia virado novela. desde a estreia do campeonato brasiliense, o atacante prometia todos o jogos, mas não conseguiu a façanha diante do brasiliense, gama e ceilândia, nos jogos iniciais do estadual. a jogada chamou a atenção. túlio cortou dois adversários antes de finalizar. apesar da meta atingida, ainda fica a dúvida se ele terá que cumprir a promessa e pagar o prêmio de r$1 mil ao companheiro que deu o passe. isso porque ele ficou longo tempo com a bola antes de marcar túlio se mostrou solidário em entrevista às rádios locais. "temos que pensar nos outros nessa hora. vou dar minha camisa ao celso amorim (ministro de relações exteriores) para que ele possa vendê-la e angariar alguma coisa para ajudar o haiti. quanto à chuteira, vou fazer um leilão através do meu site oficial. o dinheiro será destinado à “fundação túlio maravilha”. vamos dar chance a esses jovens de praticar esportes e fazer cursos profissionalizantes", explicou o atacante. o gol de túlio, no entanto, não foi suficiente para dar a vitória à sua equipe. o luziânia abriu o placar aos 9 minutos do primeiro tempo com alison. o alvinegro não se abalou e empatou com zé carlos, aos 11 minutos do segundo tempo. dois minutos depois, túlio virou a partida. a vantagem, porém, não durou muito. aos 27, josuel empatou o jogo novamente. com o resultado, o botafogo-df caiu para o quarto lugar, com seis pontos. o luziânia é o lanterna, com apenas dois pontos. na outra partida do dia, o atlético ceilandense conheceu sua primeira derrota no torneio por 3 a 1 diante do ceilândia. ainda assim, a equipe continua líder com dez pontos, enquanto o adversário ocupa a terceira colocação. compartilhe:
a ufsm (universidade federal de santa maria), no rio grande do sul, divulgou, neste sábado (30), a lista de aprovados no vestibular 2010. ao todo 18.542 candidatos concorreram a 3.642 vagas.veja a lista de aprovados no vestibular 2010 da ufsm arquivo em .pdfo vestibular foi realizado de 13 a 15 de janeiro deste ano. no primeiro dia dos exames, os candidatos responderam as questões de biologia, filosofia, física, geografia, história e química. no segundo, foram realizadas as provas de filosofia, língua portuguesa, literatura brasileira, matemática e língua estrangeira. a redação encerrou o processo seletivo.outras informações podem ser obtidas pelo telefone 0/xx/55/3220-8170.leia maisfuvest 2010: professores aconselham a manter rotina de estudos "sem desespero"fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
a ufba (universidade federal da bahia) divulgou neste sábado (30) as listas de aprovados no vestibular 2010. ao todo, o exame oferece 7.916 vagas em 113 opções de cursos e recebeu 40.785 inscrições:veja lista de aprovados da ufba em salvadorveja lista de aprovados da ufba em vitória da conquistaveja lista de aprovados da ufba em barreirasa matrícula começa no dia 04 de fevereiro de 2010. para o registro, é necessário apresentar uma foto 3x4 e uma cópia e original dos seguintes documentos:carteira de identidade;certificado de quitação com o serviço militar (para candidatos de sexo masculino, maiores de 18 anos);comprovante de quitação com a justiça eleitoral (para candidatos maiores de 18 anos);cpf;certificado de conclusão e histórico escolar do ensino médio; histórico escolar da 5ª à 8ª série do ensino fundamental, para os candidatos selecionados devido à reserva de vagas (cotas) para escola pública. para os graduados em curso superior que não tenham concorrido pela reserva de vagas, bastam diploma e histórico escolar expedidos por instituição de ensino superior devidamente credenciada pelo ministério da educação. prova e concorrênciaa primeira fase do processo seletivo foi aplicada em 15 de novembro. a segunda fase ocorrereu no período de 13 a 18 de dezembro. dos cursos de progressão linear (tradicionais), medicina é o que teve a maior relação de candidatos por vaga: 34,34. em segundo vem psicologia, com 14,91 c/v, seguido por direito, com 14,13 c/v.concorrência dos cursos de progressão linear (tradicionais)veja outras informações no manual do candidato, no site da ufba ou pelo telefone 0/xx/71/3283-7820.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
assista aos gols da partida confira as fotos da vitória do ipatinga com um time quase inteiramente reserva, em função da decisão do técnico adilson batista de poupar titulares para o jogo da volta contra o real potosí, na próxima quarta-feira, pela fase preliminar da libertadores, o cruzeiro foi derrotado pelo ipatinga, por 3 a 0, neste sábado, no mineirão. além atuar com uma equipe alternativa, repetindo estratégia adotada ano passado, o time celeste atuou desde os 23 minutos do primeiro tempo com um jogador a menos, após a expulsão do zagueiro thiago heleno. a derrota para o ipatinga, que ganhou com facilidade, interrompeu invencibilidade de 25 jogos do time de adilson batista, que não perdia desde março de 2008, quando o rio branco havia feito 1 a 0 também em um time considerado reserva do cruzeiro. a equipe celeste volta a campo, na próxima quarta-feira, contra o real potosí, pela libertadores, e no sábado que vem, pelo estadual, recebe o villa nova, no mineirão. principais lances primeiro tempo 18min - jajá recebe de francismar, toca de primeira e a bola bate na trave 23min - gooolll do ipatinga!!! thiago mathias converte pênalti 40min - gooolll do ipatinga!!! francismar recebe lançamento, dribla rafael e toca para as redes segundo tempo 4min - gooolll do ipatinga!!!luizinho recebe lançamento, avança e balança as redes 7min francismar toca por cobertura, mas a bola bate no travessão notícias do cruzeiro tabela do mineiro depois de estrear no estadual, com goleada por 6 a 0 sobre o uberlândia, no último dia 20, o cruzeiro teve suas atenções voltadas para outros assuntos. a participação na libertadores, com direito ao empate em 1 a 1, nos 3.960 metros de altitude de potosí, na quarta-feira passada, em uma viagem altamente desgastante, concentrou grande parte das energias do clube celeste. outro assunto que chamou a atenção no cruzeiro foi a revelação da negociação, ainda está em andamento, do atacante kléber com o porto. o gladiador já recebeu até mesmo a autorização da diretoria celeste para viajar a portugal e realizar exames médicos. entre os dois clubes está tudo certo, o mesmo acontecendo entre cruzeiro e o atacante argentino ernesto farias, envolvido na transação, faltando apenas a definição de kléber. o ipatinga, por sua vez, que estreou com derrota para o tupi, por 1 a 0, era o mandante da partida, que foi disputada no mineirão, por causa das reformas no gramado do ipatingão. e o time do vale do aço veio com o técnico interino gérson evaristo, mas com o reforço de gilson kleina, novo treinador da equipe, que fez a preleção e acompanhou o jogo de uma cabine do estádio. “meu papel foi de dar confiança e tranquilidade aos jogadores e ao evaristo”, destacou. a estratégia ipatinguense foi simples: jogou fechado, explorando os contra-ataques. e o ipatinga levava perigo ao gol adversário, com jajá mandando bola na trave. um pênalti marcado pelo árbitro ricardo marques ribeiro, e bastante contestado pelos cruzeirenses, aos 22 min do primeiro tempo, iniciou a vitória ipatinguense. ele deu toque de mão do zagueiro thiago heleno, que foi expulso. na cobrança, thiago mathias fez o gol. com um jogador a menos e demonstrando pouco entrosamento, o cruzeiro pouco ameaçou o gol defendido por douglas, a não ser em cobranças de faltas pelo jovem meia bernardo, que, no entanto, errou o alvo duas vezes. no contra-ataque, o ipatinga encaixou um contra-ataque e, aos 40min, francismar ampliou o placar. para tentar reverter a situação, adilson batista fez uma mudança no cruzeiro para a volta ao segundo tempo. ele tirou o jovem volante magalhães, que atuava improvisado como lateral-esquerdo, e colocou o atacante thiago ribeiro para “arriscar”, na definição do jogador titular. mas foi o ipatinga que chegou ao gol no começo da etapa final. luizinho foi lançado, em mais um contra-ataque,, avançou e na cara de rafael, jovem goleiro, que fez sua estreia em partidas oficiais pelo time celeste, vez o terceiro, aos 4min. logo depois, francismar mandou uma bola no travessão cruzeirense. a partida era amplamente dominado pelo ipatinga, que deixava o cruzeiro ter a posse de bola, mas saía rapidamente em contra-ataques, levando perigo constante ao gol defendido por rafael. o time de adilson batista pecava também pela falta de pontaria, já que em 65 minutos de jogo, havia finalizado 10 vezes, sem exigir uma única defesa difícil de douglas. a primeira vez que isso aconteceu foi aos 70 minutos, em chute de jonathan. para o técnico adilson batista, o “bom senso” indicava a transferência de data dessa partida, o que não aconteceu. “a viagem que nós fizemos, o desgaste que tivemos, os jogadores não renderam o esperado, em função disso”, afirmou o treinador, que reclamou do pênalti marcado..“não foi pênalti, a bola bateu na barriga”, salientou. ipatinga 3 x 0 cruzeiro ipatinga douglas; márcio alemão, thiago matias e max; luizinho, jaílton, max carrasco (leanderson), francismar (reina) e marinho donizete; jajá (danilo dias) e amilton técnico: gerson evaristo (auxiliar técnico) cruzeiro rafael; jonathan, thiago heleno, cláudio caçapa e magalhães (thiago ribeiro); fabinho, elicarlos, bernardo (camilo) e gilberto; guerrón (pedro ken) e eliandro técnico: adilson batista data: 30/1/2010 (sábado) local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) público: 6.990 pagantes renda: r$ 123.827,50 árbitro: ricardo marques ribeiro (fifa/mg) auxiliares: celso luiz da silva e marconi helbert vieira cartões amarelos: eliandro (c), max carrasco (i), luizinho (i), pedro ken (c), thiago ribeiro (c) cartão vermelho: thiago heleno (c) gols: thiago mathias, aos 23min, francismar, aos 40min do primeiro tempo; luizinho, aos 4min do segundo tempo compartilhe:
reprodução/tv o lutador marcelo dourado, veterano do bbb 4 que voltou para a décima edição do programa, foi o vencedor da votação entre o público e vai receber o poder supremo. ele poderá interferir no voto do líder, no big fone, no anjo ou na votação da casa. ele foi comunicado pela produção, mas ainda não disse nada aos outros "brothers". o gaúcho recebeu 24% dos votos do público. dicesar ficou em segundo com 10% e tessália e fernanda tiveram 8% dos votos. mais detalhes sobre o poder supremo serão conhecidos na edição de hoje do programa transmitido pela rede globo. dourado foi um dos indicados por anamara para o castigo do monstro, e prometeu vingança. compartilhe:
atacante pedro comemora após marcar o gol da vitória do barcelona sobre o sporting de gijón leia outras notícias de futebol no uol esporte o barcelona fez mais uma vítima neste sábado. jogando fora de casa, pela 20ª rodada do campeonato espanhol, a equipe catalã venceu o sporting de gijón por 1 a 0 e se manteve isolada na liderança da competição. o atacante pedro mostrou mais uma vez porque vem recebendo toda confiança do técnico pep guardiola. o camisa 17 fez o único gol da partida – seu sexto no espanhol – e levou os catalães aos 52 pontos na classificação. esta foi a quarta vitória consecutiva do barcelona, que segue sendo a única equipe a não perder no campeonato (16 vitórias e quatro empates). como a maioria dos jogos do barcelona, a equipe catalã dominou o meio-de-campo logo após o apito inicial e foi quem deu as ordens no duelo. o primeiro ataque consistente dos donos da casa veio somente aos 25min, mas puyol – que jogou improvisado na lateral direita, em função do desfalque de daniel alves – fez o corte e afastou o perigo. o sporting de gijón ameaçou começar a gostar do jogo, com nova chance em seguida, salva por víctor valdés. porém, o barcelona não deixou. após linda assistência de iniesta, pedro avançou com a bola, tocou com tranquilidade no canto direito do goleiro e abriu o placar, aos 30min. mesmo com o gol, a partida seguia dominada pelos visitantes, que estavam próximos de ampliar ainda na etapa inicial. na volta do intervalo, o jogo seguiu igual, dominado pela equipe azul-grená, mas apesar da pressão, o segundo gol do barcelona não saiu. mais cedo, espanyol vence bilbao no primeiro jogo deste sábado válido pelo espanhol, o espanyol contou com um gol do atacante luis garcia, no começo do segundo tempo, para vencer o athletic bilbao por 1 a 0, em casa. mesmo com o triunfo, o espanyol segue com a mesma posição na tabela – 14º, com 23 pontos. o bilbao perde a chance de encostar na zona de classificação para a liga europa e permanece com 30 pontos, na oitava colocação.
mesmo sem convencer, o atlético-pr venceu o corinthians-pr por 2 a 0, neste sábado, na arena da baixada, pela quinta rodada do paranaense. apesar de suado, o resultado reabilitou o time rubro-negro, que havia empatado sem gols com cascavel, na rodada anterior, e quebrou a invencibilidade de quatro jogos do adversário. principais lances primeiro tempo 3min - goool do atlético!!! bruno mineiro domina e rola para alan bahia que bate de fora da área e acerta a gaveta 17min - alex sandro arranca e bate. colombo defende e, no rebote, thiago araújo toca a mão na bola. a falta foi dentro da área, mas árbitro marcou fora segundo tempo 5min - márcio azevedo cruza da esquerda, bruno mineiro cabeceia perto do gol, mas para fora 14min - alan bahia lança bruno mineiro, que fica na cara do gol, mas colombo defende o chute do atacante 46min - goool do atlético!!! serna sofre pênalti, cometido por colombo. alan bahia cobra e fecha o placar mais notícias do atlético-pr confira a página do paranaense o destaque da partida, mais uma vez, foi o volante alan bahia, que marcou os dois gols e se tornou um dos artilheiros do campeonato. a segunda vitória na competição levou o atlético ao terceiro lugar do campeonato, com 8 pontos, embora a rodada tenha seu complemento neste domingo. o corinthians, apesar do revés, segue no segundo lugar, com 10 pontos e não corre o risco de perder a posição neste fim de semana. o jogo no primeiro ataque do jogo, o atlético abriu o placar. marcelo abriu pela direita e tocou para bruno mineiro, que rolou para alan bahia. o volante recolheu e bateu de fora da área no ângulo do goleiro colombo. o atlético continuou melhor no jogo, mas sem criar chances claras de gol. parecendo sentir o gol precoce, o corinthians não conseguia reagir. a situação para o time visitante ficou mais complicada a partir dos 30 minutos, quando o atacante bruno batata foi expulso. em lance de ataque, ele colocou a mão na bola. com já havia recebido o cartão amarelo foi excluído da partida por evandro rogério roman. ao contrário do que se esperava, o atlético não soube explorar a vantagem numérica, o que desagradou ao técnico antônio lopes, que mudou o time no intervalo. gerônimo, que estreava no time titular, perdeu o lugar para raul, na lateral-direita. a equipe da baixada tentou pressionar no início do segundo tempo. após alguns minutos no ataque, o time caiu de produção e o corinthians equilibrou a partida, embora não conseguisse criar chances de gols. a partida seguiu morna e sem lances de gols até aos 34 minutos, quando márcio azevedo quase ampliou para o atlético. o lateral bateu forte e o goleiro colombo desviou para escanteio. apesar de jogar com onze contra dez durante boa parte do jogo, o atlético se retraiu nos minutos finais da partida e só chegou ao segundo gol em um pênalti sofrido pelo colombiano serna, que fez sua estreia. alan bahia cobrou com tranquilidade e fechou o placar. atlético-pr 2 x 0 corinthians-pr data: 30/01/2010 (sábado) local: estádio arena da baixada árbitro: evandro rogério roman (fifa). assistentes: adair carlos mondini e rony marcelo slaviero. público: 10.503 pagantes renda: r$ 125.645 cartões amarelos: araújo, bruno batata, sabará, (c); gerônimo, marcelo, valência (a) cartões vermelhos: bruno batata gols: alan bahia, aos 3 min do primeiro tempo e os 46 min do segundo tempo. atlético-pr neto; gerônimo (raul), manoel, rhodolfo e márcio azevedo; valencia, alex sandro (tartá), alan bahia, netinho, bruno mineiro e marcelo (serna). técnico: antônio lopes corinthians-pr colombo; peixoto, araújo, elton, leonardo (rodrigo crasso); ronaldo, sabará willian, cícero (marcelo lipatin), oliveira (andré) e bruno batata. técnico: lio evaristo compartilhe:
jogadores de cerro porteño e tacuary homenageiam cabañas leia mais notícias sobre futebol o paraguaio salvador cabañas, goleador do américa mexicano, recuperou neste sábado a consciência e falou algumas palavras em guarani cinco dias depois de ter sido submetido a uma cirurgia por causa de um ferimento à bala na cabeça, informaram os médicos. o neurocirurgião mexicano ernesto martínez qualificou de "surpreendente e satisfatória" a evolução mostrada por cabañas, desde que nos últimos cinco dias esteve sedado na sala de tratamento intensivo. "ele está falando normalmente, respondendo às perguntas e cumprimentando médicos e familiares", comentou martínez, que confirmou que ao readquirir a consciência o jogador falou em guarani com membros de sua família e com os médicos paraguaios que chegaram ao méxico para assisti-lo. o médico mexicano assinalou que cabañas é capaz de movimentar suas extremidades, que foi retirada a ajuda respiratória, mas que sua condição de saúde ainda é grave, assinalando que se manterão todos os cuidados possíveis para o paraguaio melhorar sua condição. "ainda existem muitos riscos, como infecções e sangramentos, mas a situação é muito favorável", disse martínez, que não sabe se o atacante voltará a jogar. "ainda não sabemos, mas até agora não apareceram problemas em suas funções primárias". * com agências internacionais compartilhe:
reprodução especial "a fazenda 2" vote na enquete veja as fotos terminou há poucos minutos na fazenda a prova oferecida por um dos patrocinadores do reality. andré segatti foi o vencedor e, como prêmio, ganhou uma viagem para o nordeste. no entanto, não há como dar detalhes da prova, pois o pay-per-view exibiu apenas a primeira parte da disputa. quando mateus e andré começariam a competir na estapa decisiva, a imagem passou a mostrar apenas igor e karina, eliminados anteriormente, conversando e aguardando na varanda da sede. só foi possível saber o vencedor devido às conversas dos peões quando a prova acabou. compartilhe:
o gol 900 de túlio finalmente saiu e em grande estilo. após três jogos de jejum na temporada, o veterano atacante comemorou a marca aos 13 minutos do segundo tempo com um golaço, mas viu sua equipe sair apenas com um empate por 2 a 2 diante do luziânia. ao final do jogo, ele teve uma atitude nobre e disse que vai leiloar a camisa para ajudar as vítimas do terremoto no haiti e a chuteira para a "fundação túlio maravilha", que ajuda crianças e adolescentes carentes. na caminhada rumo ao milésimo tento, o de número 900 havia virado novela. desde a estreia do campeonato brasiliense, o atacante prometia todos o jogos, mas não conseguiu a façanha diante do brasiliense, gama e ceilândia, nos jogos iniciais do estadual. a jogada chamou a atenção. túlio cortou dois adversários antes de finalizar. apesar da meta atingida, ainda fica a dúvida se ele terá que cumprir a promessa e pagar o prêmio de r$1 mil ao companheiro que deu o passe. isso porque ele ficou longo tempo com a bola antes de marcar túlio se mostrou solidário em entrevista às rádios locais. "temos que pensar nos outros nessa hora. vou dar minha camisa ao celso amorim (ministro de relações exteriores) para que ele possa vendê-la e angariar alguma coisa para ajudar o haiti. quanto à chuteira, vou fazer um leilão através do meu site oficial. o dinheiro será destinado à “fundação túlio maravilha”. vamos dar chance a esses jovens de praticar esportes e fazer cursos profissionalizantes", explicou o atacante. o gol de túlio, no entanto, não foi suficiente para dar a vitória à sua equipe. o luziânia abriu o placar aos 9 minutos do primeiro tempo com alison. o alvinegro não se abalou e empatou com zé carlos, aos 11 minutos do segundo tempo. dois minutos depois, túlio virou a partida. a vantagem, porém, não durou muito. aos 27, josuel empatou o jogo novamente. com o resultado, o botafogo-df caiu para o quarto lugar, com seis pontos. o luziânia é o lanterna, com apenas dois pontos. na outra partida do dia, o atlético ceilandense conheceu sua primeira derrota no torneio por 3 a 1 diante do ceilândia. ainda assim, a equipe continua líder com dez pontos, enquanto o adversário ocupa a terceira colocação. compartilhe:
a ufsm (universidade federal de santa maria), no rio grande do sul, divulgou, neste sábado (30), a lista de aprovados no vestibular 2010. ao todo 18.542 candidatos concorreram a 3.642 vagas.veja a lista de aprovados no vestibular 2010 da ufsm arquivo em .pdfo vestibular foi realizado de 13 a 15 de janeiro deste ano. no primeiro dia dos exames, os candidatos responderam as questões de biologia, filosofia, física, geografia, história e química. no segundo, foram realizadas as provas de filosofia, língua portuguesa, literatura brasileira, matemática e língua estrangeira. a redação encerrou o processo seletivo.outras informações podem ser obtidas pelo telefone 0/xx/55/3220-8170.leia maisfuvest 2010: professores aconselham a manter rotina de estudos "sem desespero"fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
a ufba (universidade federal da bahia) divulgou neste sábado (30) as listas de aprovados no vestibular 2010. ao todo, o exame oferece 7.916 vagas em 113 opções de cursos e recebeu 40.785 inscrições:veja lista de aprovados da ufba em salvadorveja lista de aprovados da ufba em vitória da conquistaveja lista de aprovados da ufba em barreirasa matrícula começa no dia 04 de fevereiro de 2010. para o registro, é necessário apresentar uma foto 3x4 e uma cópia e original dos seguintes documentos:carteira de identidade;certificado de quitação com o serviço militar (para candidatos de sexo masculino, maiores de 18 anos);comprovante de quitação com a justiça eleitoral (para candidatos maiores de 18 anos);cpf;certificado de conclusão e histórico escolar do ensino médio; histórico escolar da 5ª à 8ª série do ensino fundamental, para os candidatos selecionados devido à reserva de vagas (cotas) para escola pública. para os graduados em curso superior que não tenham concorrido pela reserva de vagas, bastam diploma e histórico escolar expedidos por instituição de ensino superior devidamente credenciada pelo ministério da educação. prova e concorrênciaa primeira fase do processo seletivo foi aplicada em 15 de novembro. a segunda fase ocorrereu no período de 13 a 18 de dezembro. dos cursos de progressão linear (tradicionais), medicina é o que teve a maior relação de candidatos por vaga: 34,34. em segundo vem psicologia, com 14,91 c/v, seguido por direito, com 14,13 c/v.concorrência dos cursos de progressão linear (tradicionais)veja outras informações no manual do candidato, no site da ufba ou pelo telefone 0/xx/71/3283-7820.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
assista aos gols da partida confira as fotos da vitória do ipatinga com um time quase inteiramente reserva, em função da decisão do técnico adilson batista de poupar titulares para o jogo da volta contra o real potosí, na próxima quarta-feira, pela fase preliminar da libertadores, o cruzeiro foi derrotado pelo ipatinga, por 3 a 0, neste sábado, no mineirão. além atuar com uma equipe alternativa, repetindo estratégia adotada ano passado, o time celeste atuou desde os 23 minutos do primeiro tempo com um jogador a menos, após a expulsão do zagueiro thiago heleno. a derrota para o ipatinga, que ganhou com facilidade, interrompeu invencibilidade de 25 jogos do time de adilson batista, que não perdia desde março de 2008, quando o rio branco havia feito 1 a 0 também em um time considerado reserva do cruzeiro. a equipe celeste volta a campo, na próxima quarta-feira, contra o real potosí, pela libertadores, e no sábado que vem, pelo estadual, recebe o villa nova, no mineirão. principais lances primeiro tempo 18min - jajá recebe de francismar, toca de primeira e a bola bate na trave 23min - gooolll do ipatinga!!! thiago mathias converte pênalti 40min - gooolll do ipatinga!!! francismar recebe lançamento, dribla rafael e toca para as redes segundo tempo 4min - gooolll do ipatinga!!!luizinho recebe lançamento, avança e balança as redes 7min francismar toca por cobertura, mas a bola bate no travessão notícias do cruzeiro tabela do mineiro depois de estrear no estadual, com goleada por 6 a 0 sobre o uberlândia, no último dia 20, o cruzeiro teve suas atenções voltadas para outros assuntos. a participação na libertadores, com direito ao empate em 1 a 1, nos 3.960 metros de altitude de potosí, na quarta-feira passada, em uma viagem altamente desgastante, concentrou grande parte das energias do clube celeste. outro assunto que chamou a atenção no cruzeiro foi a revelação da negociação, ainda está em andamento, do atacante kléber com o porto. o gladiador já recebeu até mesmo a autorização da diretoria celeste para viajar a portugal e realizar exames médicos. entre os dois clubes está tudo certo, o mesmo acontecendo entre cruzeiro e o atacante argentino ernesto farias, envolvido na transação, faltando apenas a definição de kléber. o ipatinga, por sua vez, que estreou com derrota para o tupi, por 1 a 0, era o mandante da partida, que foi disputada no mineirão, por causa das reformas no gramado do ipatingão. e o time do vale do aço veio com o técnico interino gérson evaristo, mas com o reforço de gilson kleina, novo treinador da equipe, que fez a preleção e acompanhou o jogo de uma cabine do estádio. “meu papel foi de dar confiança e tranquilidade aos jogadores e ao evaristo”, destacou. a estratégia ipatinguense foi simples: jogou fechado, explorando os contra-ataques. e o ipatinga levava perigo ao gol adversário, com jajá mandando bola na trave. um pênalti marcado pelo árbitro ricardo marques ribeiro, e bastante contestado pelos cruzeirenses, aos 22 min do primeiro tempo, iniciou a vitória ipatinguense. ele deu toque de mão do zagueiro thiago heleno, que foi expulso. na cobrança, thiago mathias fez o gol. com um jogador a menos e demonstrando pouco entrosamento, o cruzeiro pouco ameaçou o gol defendido por douglas, a não ser em cobranças de faltas pelo jovem meia bernardo, que, no entanto, errou o alvo duas vezes. no contra-ataque, o ipatinga encaixou um contra-ataque e, aos 40min, francismar ampliou o placar. para tentar reverter a situação, adilson batista fez uma mudança no cruzeiro para a volta ao segundo tempo. ele tirou o jovem volante magalhães, que atuava improvisado como lateral-esquerdo, e colocou o atacante thiago ribeiro para “arriscar”, na definição do jogador titular. mas foi o ipatinga que chegou ao gol no começo da etapa final. luizinho foi lançado, em mais um contra-ataque,, avançou e na cara de rafael, jovem goleiro, que fez sua estreia em partidas oficiais pelo time celeste, vez o terceiro, aos 4min. logo depois, francismar mandou uma bola no travessão cruzeirense. a partida era amplamente dominado pelo ipatinga, que deixava o cruzeiro ter a posse de bola, mas saía rapidamente em contra-ataques, levando perigo constante ao gol defendido por rafael. o time de adilson batista pecava também pela falta de pontaria, já que em 65 minutos de jogo, havia finalizado 10 vezes, sem exigir uma única defesa difícil de douglas. a primeira vez que isso aconteceu foi aos 70 minutos, em chute de jonathan. para o técnico adilson batista, o “bom senso” indicava a transferência de data dessa partida, o que não aconteceu. “a viagem que nós fizemos, o desgaste que tivemos, os jogadores não renderam o esperado, em função disso”, afirmou o treinador, que reclamou do pênalti marcado..“não foi pênalti, a bola bateu na barriga”, salientou. ipatinga 3 x 0 cruzeiro ipatinga douglas; márcio alemão, thiago matias e max; luizinho, jaílton, max carrasco (leanderson), francismar (reina) e marinho donizete; jajá (danilo dias) e amilton técnico: gerson evaristo (auxiliar técnico) cruzeiro rafael; jonathan, thiago heleno, cláudio caçapa e magalhães (thiago ribeiro); fabinho, elicarlos, bernardo (camilo) e gilberto; guerrón (pedro ken) e eliandro técnico: adilson batista data: 30/1/2010 (sábado) local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) público: 6.990 pagantes renda: r$ 123.827,50 árbitro: ricardo marques ribeiro (fifa/mg) auxiliares: celso luiz da silva e marconi helbert vieira cartões amarelos: eliandro (c), max carrasco (i), luizinho (i), pedro ken (c), thiago ribeiro (c) cartão vermelho: thiago heleno (c) gols: thiago mathias, aos 23min, francismar, aos 40min do primeiro tempo; luizinho, aos 4min do segundo tempo compartilhe:
reprodução/tv o lutador marcelo dourado, veterano do bbb 4 que voltou para a décima edição do programa, foi o vencedor da votação entre o público e vai receber o poder supremo. ele poderá interferir no voto do líder, no big fone, no anjo ou na votação da casa. ele foi comunicado pela produção, mas ainda não disse nada aos outros "brothers". o gaúcho recebeu 24% dos votos do público. dicesar ficou em segundo com 10% e tessália e fernanda tiveram 8% dos votos. mais detalhes sobre o poder supremo serão conhecidos na edição de hoje do programa transmitido pela rede globo. dourado foi um dos indicados por anamara para o castigo do monstro, e prometeu vingança. compartilhe:
atacante pedro comemora após marcar o gol da vitória do barcelona sobre o sporting de gijón leia outras notícias de futebol no uol esporte o barcelona fez mais uma vítima neste sábado. jogando fora de casa, pela 20ª rodada do campeonato espanhol, a equipe catalã venceu o sporting de gijón por 1 a 0 e se manteve isolada na liderança da competição. o atacante pedro mostrou mais uma vez porque vem recebendo toda confiança do técnico pep guardiola. o camisa 17 fez o único gol da partida – seu sexto no espanhol – e levou os catalães aos 52 pontos na classificação. esta foi a quarta vitória consecutiva do barcelona, que segue sendo a única equipe a não perder no campeonato (16 vitórias e quatro empates). como a maioria dos jogos do barcelona, a equipe catalã dominou o meio-de-campo logo após o apito inicial e foi quem deu as ordens no duelo. o primeiro ataque consistente dos donos da casa veio somente aos 25min, mas puyol – que jogou improvisado na lateral direita, em função do desfalque de daniel alves – fez o corte e afastou o perigo. o sporting de gijón ameaçou começar a gostar do jogo, com nova chance em seguida, salva por víctor valdés. porém, o barcelona não deixou. após linda assistência de iniesta, pedro avançou com a bola, tocou com tranquilidade no canto direito do goleiro e abriu o placar, aos 30min. mesmo com o gol, a partida seguia dominada pelos visitantes, que estavam próximos de ampliar ainda na etapa inicial. na volta do intervalo, o jogo seguiu igual, dominado pela equipe azul-grená, mas apesar da pressão, o segundo gol do barcelona não saiu. mais cedo, espanyol vence bilbao no primeiro jogo deste sábado válido pelo espanhol, o espanyol contou com um gol do atacante luis garcia, no começo do segundo tempo, para vencer o athletic bilbao por 1 a 0, em casa. mesmo com o triunfo, o espanyol segue com a mesma posição na tabela – 14º, com 23 pontos. o bilbao perde a chance de encostar na zona de classificação para a liga europa e permanece com 30 pontos, na oitava colocação.
mesmo sem convencer, o atlético-pr venceu o corinthians-pr por 2 a 0, neste sábado, na arena da baixada, pela quinta rodada do paranaense. apesar de suado, o resultado reabilitou o time rubro-negro, que havia empatado sem gols com cascavel, na rodada anterior, e quebrou a invencibilidade de quatro jogos do adversário. principais lances primeiro tempo 3min - goool do atlético!!! bruno mineiro domina e rola para alan bahia que bate de fora da área e acerta a gaveta 17min - alex sandro arranca e bate. colombo defende e, no rebote, thiago araújo toca a mão na bola. a falta foi dentro da área, mas árbitro marcou fora segundo tempo 5min - márcio azevedo cruza da esquerda, bruno mineiro cabeceia perto do gol, mas para fora 14min - alan bahia lança bruno mineiro, que fica na cara do gol, mas colombo defende o chute do atacante 46min - goool do atlético!!! serna sofre pênalti, cometido por colombo. alan bahia cobra e fecha o placar mais notícias do atlético-pr confira a página do paranaense o destaque da partida, mais uma vez, foi o volante alan bahia, que marcou os dois gols e se tornou um dos artilheiros do campeonato. a segunda vitória na competição levou o atlético ao terceiro lugar do campeonato, com 8 pontos, embora a rodada tenha seu complemento neste domingo. o corinthians, apesar do revés, segue no segundo lugar, com 10 pontos e não corre o risco de perder a posição neste fim de semana. o jogo no primeiro ataque do jogo, o atlético abriu o placar. marcelo abriu pela direita e tocou para bruno mineiro, que rolou para alan bahia. o volante recolheu e bateu de fora da área no ângulo do goleiro colombo. o atlético continuou melhor no jogo, mas sem criar chances claras de gol. parecendo sentir o gol precoce, o corinthians não conseguia reagir. a situação para o time visitante ficou mais complicada a partir dos 30 minutos, quando o atacante bruno batata foi expulso. em lance de ataque, ele colocou a mão na bola. com já havia recebido o cartão amarelo foi excluído da partida por evandro rogério roman. ao contrário do que se esperava, o atlético não soube explorar a vantagem numérica, o que desagradou ao técnico antônio lopes, que mudou o time no intervalo. gerônimo, que estreava no time titular, perdeu o lugar para raul, na lateral-direita. a equipe da baixada tentou pressionar no início do segundo tempo. após alguns minutos no ataque, o time caiu de produção e o corinthians equilibrou a partida, embora não conseguisse criar chances de gols. a partida seguiu morna e sem lances de gols até aos 34 minutos, quando márcio azevedo quase ampliou para o atlético. o lateral bateu forte e o goleiro colombo desviou para escanteio. apesar de jogar com onze contra dez durante boa parte do jogo, o atlético se retraiu nos minutos finais da partida e só chegou ao segundo gol em um pênalti sofrido pelo colombiano serna, que fez sua estreia. alan bahia cobrou com tranquilidade e fechou o placar. atlético-pr 2 x 0 corinthians-pr data: 30/01/2010 (sábado) local: estádio arena da baixada árbitro: evandro rogério roman (fifa). assistentes: adair carlos mondini e rony marcelo slaviero. público: 10.503 pagantes renda: r$ 125.645 cartões amarelos: araújo, bruno batata, sabará, (c); gerônimo, marcelo, valência (a) cartões vermelhos: bruno batata gols: alan bahia, aos 3 min do primeiro tempo e os 46 min do segundo tempo. atlético-pr neto; gerônimo (raul), manoel, rhodolfo e márcio azevedo; valencia, alex sandro (tartá), alan bahia, netinho, bruno mineiro e marcelo (serna). técnico: antônio lopes corinthians-pr colombo; peixoto, araújo, elton, leonardo (rodrigo crasso); ronaldo, sabará willian, cícero (marcelo lipatin), oliveira (andré) e bruno batata. técnico: lio evaristo compartilhe:
jogadores de cerro porteño e tacuary homenageiam cabañas leia mais notícias sobre futebol o paraguaio salvador cabañas, goleador do américa mexicano, recuperou neste sábado a consciência e falou algumas palavras em guarani cinco dias depois de ter sido submetido a uma cirurgia por causa de um ferimento à bala na cabeça, informaram os médicos. o neurocirurgião mexicano ernesto martínez qualificou de "surpreendente e satisfatória" a evolução mostrada por cabañas, desde que nos últimos cinco dias esteve sedado na sala de tratamento intensivo. "ele está falando normalmente, respondendo às perguntas e cumprimentando médicos e familiares", comentou martínez, que confirmou que ao readquirir a consciência o jogador falou em guarani com membros de sua família e com os médicos paraguaios que chegaram ao méxico para assisti-lo. o médico mexicano assinalou que cabañas é capaz de movimentar suas extremidades, que foi retirada a ajuda respiratória, mas que sua condição de saúde ainda é grave, assinalando que se manterão todos os cuidados possíveis para o paraguaio melhorar sua condição. "ainda existem muitos riscos, como infecções e sangramentos, mas a situação é muito favorável", disse martínez, que não sabe se o atacante voltará a jogar. "ainda não sabemos, mas até agora não apareceram problemas em suas funções primárias". * com agências internacionais compartilhe:
