promessas e mais promessas. em período eleitoral, é obrigação dos candidatos apresentar propostas. algumas delas, no entanto, são, por lei, impossíveis de serem cumpridas. a exemplo de tiririca, candidato a deputado federal pelo pr, aspirantes a postos no congresso e assembleias legislativas, não levam em conta em seus discursos as atribuições de cada um dos cargos que ocuparão, caso eleitos. "o que é que faz um deputado federal? na realidade, eu não sei. mas vote em mim que eu te conto", diz o humorista em sua propaganda eleitoral. a resposta para o questionamento deveria fazer parte do repertório dos futuros ocupantes de cargos públicos no país, mas a propaganda eleitoral e os debates entre candidatos mostram o contrário. nas eleições de 3 de outubro, o brasileiro vai escolher membros de dois poderes da república: executivo e legislativo. ao primeiro, cabe executar, colocar em prática obras e projetos aprovados pelo segundo, o incumbido de fazer as leis. em âmbito federal, o executivo é composto pelo presidente da república, enquanto o legislativo é representado pelo congresso nacional (câmara dos deputados e senado). já na esfera estadual, são respectivamente os prefeitos e governadores os que administram, enquanto deputados, nas assembleias legislativas, legislam (criam leis). candidatos a senador em são paulo, por exemplo, destacam como vitrines de suas campanhas projetos realizados em administrações anteriores, que não estarão mais ao alcance do novo cargo. é o caso da ex-prefeita de sp, marta suplicy, ao citar o bilhete-único e os ceus, feitos em seu governo. um dos adversários, aloysio nunes (psdb), também já citou projetos implantados por administradores de seu partido, os tucanos geraldo alckmin e josé serra, que governaram o estado. obras, liberação de verbas, construção de hospitais, de escolas, metrô, e outras das promessas comumente encontradas nas campanhas eleitorais envolvendo gastos, no entanto, não estão entre as atribuições dos legisladores. veja a seguir o que o seu candidato pode fazer no cargo, antes de votar. senado federal são hoje 81 senadores eleitos para mandatos de oito anos. no total, há três senadores por estado, incluindo o distrito federal. nesta eleição, cada eleitor pode votar em dois senadores de sua preferência, como representantes de seus estados. por isso, a representação é igualmente dividida por unidade da federação. além de também propor e votar projetos de leis e emendas como a câmara, os senadores discutem e votam o orçamento da união, ou seja, quanto o país irá gastar em áreas como educação, saúde, infraestrutura, entre outras. cabe ao senado ainda processar e julgar autoridades como o presidente da república, ministros de estado, autorizar operações externas de natureza financeira e fixar limites para a dívida do país. senadores podem não podem discutir e votar o orçamento da união fazer obras decidir quanto o país irá gastar em áreas como educação, saúde, infraestrutura, entre outras liberar verbas processar e julgar autoridades como o presidente da república construir hospitais fixar limites para a dívida do país construir escolas autorizar operações externas de natureza financeira construir metrô - interferir no transporte público - decidir gastos sem anuência do executivo câmara dos deputados é composta pelos deputados federais eleitos para mandatos de quatro anos. entre suas principais funções está elaborar normas legais e votá-las, como emendas à constituição, leis complementares, leis ordinárias, decretos legislativos e resoluções. o poder legislativo também fiscaliza os poderes da união em termos contábeis, financeiros, orçamentários, operacionais e patrimoniais, quanto à legalidade, legitimidade e outros, conforme o artigo 70, da constituição federal. os deputados, que representam seus eleitores, podem interceder junto ao governo por liberações de verbas para obras e melhorias nos municípios, porém, não é atribuição exclusiva do cargo. isso é possível graças às emendas ao orçamento. estas, no entanto, devem também passar pelo crivo do executivo. deputados federais podem não podem propor leis e aprovar projetos de lei fazer obras propor emendas à constituição liberar verbas propor leis complementares construir hospitais propor leis ordinárias construir escolas votar medidas provisórias construir metrô fiscalizar os poderes da união mudar o transporte público interceder junto ao governo por liberações de verbas para obras e melhorias nos municípios decidir gastos sem concordância do executivo assembleias legislativas já aos deputados estaduais, cabe propor e votar projetos de leis nos estados, que vão à sanção do governador. no congresso, as matérias seguem para a sanção (aprovação) do presidente da república. deputados também podem propor alterações no sistema tributário estadual, impostos, criação de cargos públicos, salários de servidores, de deputados, do governador e do vice, e, principalmente, fiscalizar e controlar os atos do executivo. deputados estaduais podem não podem propor e votar projetos de leis nos estados fazer obras propor alterações no sistema tributário estadual liberar verbas propor alterações nos impostos construir hospitais propor criação de cargos públicos construir escolas propor aumento de salários de servidores, de deputados, do governador e do vice construir metrô fiscalizar e controlar os atos do executivo interferir no transporte público decidir gastos sem autorização do executivo
a presidente patrícia amorim convocou uma reunião de emergência para definir o futuro do clube zico é 'derrubado' por denúncia sem prova galinho vai do céu ao inferno em quatro meses zico acompanha nascimento do neto a saída de zico já começa a trazer consequências ao flamengo. prova disso é que a presidente, patrícia amorim, convocou uma reunião de emergência com toda a diretoria e o departamento jurídico para que seja definido o futuro do clube agora sem o seu diretor executivo. além disso, o vice de futebol, vinícius frança, acaba de entregar o cargo. a presidente do clube irá se pronunciar em entrevista coletiva que será realizada no auditório rogério steinberg às 17h30, na gávea. patrícia amorim deverá falar sobre as diretrizes que irão tomar conta do flamengo. enfrentando muitas resistências no flamengo, zico, que exercia o cargo de diretor executivo, resolveu deixar o clube. sua saída foi confirmada no início da madrugada de sexta-feira, pelo próprio galinho, o maior ídolo da história rubro-negra, em seu site oficial "zico na rede". opinião do especialista cabe agora a patrícia amorim relatar o que aconteceu para zico sair do fla leia mais no blog do maria o principal motivo para o desligamento do clube foram as acusações do conselho fiscal em relação às negociações e suposto envolvimento dos seus filhos no futebol rubro-negro. ultimamente, o ídolo andava calado e dificilmente conversava com a imprensa. coincidência ou não, durante o dia circulava na gávea a informação de que zico poderia deixar o flamengo no fim de semana. na calada da noite a decisão foi anunciada.
wagner ribeiro é visto como vilão por muitos torcedores, principalmente no futebol paulista. ex-agente de kaká e robinho e atualmente gerenciando a carreira de neymar, entre outros, ele ficou conhecido por conduzir as transações polêmicas de seus antigos clientes para milan e real madrid, respectivamente. o resultado financeiro foi bom, mas acompanhado de ameaças em estádio que quase terminaram em agressão. nesta entrevista exclusiva ao uol esporte, o empresário conta como acabaram os acordos com kaká e robinho, as mágoas antigas, situações curiosas vividas com personalidades e até algumas “roubadas” em que se meteu. também confirma que o assédio da juventus sobre neymar existiu, mas que a ideia é segurá-lo no brasil até as olimpíadas. será possível? veja esses e outros temas no vídeo abaixo e leia a entrevista completa em seguida: nunca procurei kaká, robinho ou frança. e o neymar foi o betinho quem me apresentou uol esporte: como foi que você virou o agente de jogadores como kaká e robinho? você já tinha visto eles jogando antes de assinar? wagner ribeiro: o kaká, não. o robinho eu tinha visto uma vez quando fui assistir a um jogo entre são paulo e santos, da base. por coincidência, uma semana depois, o aloísio [guerreiro, “agente” de robinho] me procurou. nunca procurei kaká, robinho ou frança. e o neymar quem me apresentou foi o betinho, mesmo formador do robinho no futsal da portuários. uol esporte: sua primeira grande polêmica foi a saída do kaká para o milan. como ela aconteceu? wagner ribeiro: fui procurado pelo milan e viajei para a itália, mas lá o leonardo disse que não tinha interesse no kaká porque na mesma posição já estavam o rivaldo e o rui costa. eu me despedi e fui falar com o real madrid. ficou determinado que o real ia contratar o kaká por us$ 7 milhões e emprestá-lo ao getafe. na saída da reunião fui entrevistado pelo marca e falei que era bem possível ele ir para o real. foi manchete do dia seguinte: real acerta com o kaká. o pessoal do milan leu e me ligou, insistindo para eu voltar a milão, onde fechamos tudo. foi devido a essa minha ida à espanha que o kaká foi para o milan, senão ele teria ido para o real em 2002. negócio em potencial lucas, do são paulo, é uma das maiores apostas de w. ribeiro dodô, do corinthians, já acertou prioridade com o manchester u. neymar briga por artilharia classificação do brasileiro mais notícias sobre futebol uol esporte: mas você deixou de ser o agente do kaká pouco tempo depois. o que aconteceu? wagner ribeiro: eu tenho uma boa relação, sou fã do kaká, mas não falo mais com ele. o contrato acabou e o pai dele se mudou para milão para cuidar da sua carreira. depois disso não tivemos continuidade na amizade. é lógico que fiquei triste. na hora em que ele ia se tornar o número 1 do mundo fui colocado de lado, mas talvez teria feito o mesmo se fosse o pai. uol esporte: e o rompimento com o robinho? foi mais traumático? wagner ribeiro: adoro o robinho e sei que ele gosta de mim. falou isso para o neymar, para o felipe, para o tiago luis [nos tempos de santos]. o problema do nosso rompimento não foi contrato. não gostaria de falar. foi um caso pessoal, um problema que tive na minha separação. a minha ex-mulher entrava em contato com a mulher dele, com a empregada, e as coisas pessoais foram o motivo para o desgaste. essa foi a verdade. tanto é que robinho hoje não tem empresário e fala que sou o pai dele. uol esporte: e como foi a saída dele do real madrid? wagner ribeiro: não queria que ele saísse. apenas comecei a trabalhar isso de ir para o chelsea para valorizá-lo. e consegui. em 40 dias que fiquei em madri, indo e vindo de londres, falando com diretores do chelsea, consegui que o real chegasse a um valor três vezes mais do que ele ganhava. só ficaria abaixo do raúl e do beckham. mas houve um desgaste com o real e com a torcida por culpa das entrevistas que deu. não havia mais clima. uol esporte: o erro, então, foi robinho dar entrevistas dizendo que queria sair? wagner ribeiro: o erro foi meu também. quando o robinho disse que não queria ficar mais no real, eu disse: ‘não vão te vender. o único caminho é você falar publicamente que não quer mais ficar no real.’ e ele fez isso. a juventus pediu uma prioridade, mas não dá. o mercado está fechado e eles queriam para o fim do ano uol esporte: hoje o seu principal cliente é o neymar. como está a situação dele hoje no mercado? wagner ribeiro: a juventus pediu uma prioridade, mas não dá. o mercado está fechado e eles queriam para o fim do ano. só que o santos rejeita 35 milhões de euros... não é que rejeitou, a multa era de 35 milhões de euros, mas não quiseram deixar eu vender. chamaram, fizeram um projeto. agora não tem que sair mesmo. a ideia é ganhar a libertadores do ano que vem para disputar o mundial. e depois disputar a olimpíada pelo brasil em 2012. eu acredito que depois da olimpíada é difícil segurá-lo. ele tem mais dois anos aqui. só não pode frustrar o projeto, né? uol esporte: mesmo com a permanência dele, você é sempre muito criticado. acha que é uma perseguição? wagner ribeiro: sem dúvida. por exemplo, você ouviu alguém brigar com o empresário do hernanes [joseph lee], que o vendeu por 9 milhões de euros? eu trouxe uma proposta do atlético de madri de 15 milhões de euros há dois anos. o são paulo não aceitou, queria 25 milhões de euros, que era a multa. eu trouxe uma de 35 milhões de euros para o santos [pelo neymar]. ninguém xingou o empresário do hernanes, que é meu amigo e é competente. e não estou dizendo para xingarem. é só para vocês entenderem que é muita pressão em cima de mim. a polícia precisou intervir para que não houvesse agressão. quando o torcedor está sozinho não vem agredir, mas quando estão em vários eles viram bandidos uol esporte: hoje em dia você costuma ir ao estádio? wagner ribeiro: vou muito pouco, sou muito hostilizado. toda torcida tem um motivo para falar mal de mim. a do palmeiras diz que tirei o ilsinho de graça, a do são paulo que vendi o kaká, a do santos que vendi o robinho, a do corinthians que eu supervalorizei o lulinha. quando vou ao campo corro risco de morte. uma vez no pacaembu, na final do paulista entre santos e corinthians, quase apanhei, não de uma ou duas pessoas, mas de centenas que vieram para cima xingando. a polícia precisou intervir para que não houvesse agressão. quando o torcedor está sozinho não vem agredir, mas quando estão em vários eles viram bandidos. uol esporte: hoje é possível um jogador ser profissional sem ter um empresário? wagner ribeiro: eu não conheço ninguém no mundo do futebol que não tenha empresário, mesmo que seja o seu próprio pai. o pai cuida da carreira. o único jogador que não tem e nunca teve empresário é o rogério ceni. ele negocia os próprios contratos. é bom? é. ele é uma pessoa articulada, inteligente, mas nunca saiu do brasil. e sei que houve uma época em que ele queria ir para a inglaterra, para o arsenal. então está explicado.
a dois dias das eleições, o cenário eleitoral do distrito federal ainda permanece incerto. o tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) julga neste sábado (2) o pedido de inscrição do registro de candidatura de weslian roriz (psc), enviado na semana passada para substituir o marido, o ex-governador do df, joaquim roriz (psc). weslian entrou em cena após o marido desistir de participar do pleito depois do empate do julgamento de seu recurso no stf (supremo tribunal federal) e da rejeição de sua candidatura pelo tse (tribunal superior eleitoral) e pelo tre-df, que o consideraram “ficha suja”, por ter renunciado ao cargo de senador, em 2007, para fugir de cassação. caso o registro da candidatura de weslian seja negado, a coligação dela poderá entrar com recurso no tse. ainda assim, a ex-primeira-dama do df por quatro vezes, terá permissão de concorrer mesmo sem o registro até não ter mais apelação. mas, por estar concorrendo sub judice, todos os votos dela ficarão resguardados pelo tre-df, que não poderá informar oficialmente o resultado do pleito até a definição sobre o registro dela, segundo o ministério público eleitoral. na ocorrência da inscrição dela ser negada em todas as instâncias, seria preciso fazer a atualização do resultado e o recálculo dos votos. se for aceito, weslian concorre normalmente, porém o nome e o número de inscrição que apareceram nas urnas eletrônicas continuam sendo o de seu marido, joaquim roriz. isso porque os equipamentos foram lacrados pela justiça eleitoral antes das mudanças dentro do psc. ficha limpa como o stf (supremo tribunal federal) arquivou o processo de joaquim roriz (psc) que renunciou a candidatura, a validade da lei da ficha limpa continua indefinida. por enquanto, o que vale é a decisão do tse (tribunal superior eleitoral), que barrou a candidatura de alguns condenados por órgãos colegiados ou que renunciaram para escapar da cassação do mandato. os candidatos que estiverem esperando o julgamento de recursos contra a rejeição do registro não terão os votos contabilizados. eles aguardarão a decisão do stf, que ainda não tem data para voltar a julgar a validade da nova lei.
o diretor de futebol joão paulo de jesus lopes apareceu de surpresa no ct da barra funda e concedeu uma mini coletiva aos jornalistas que ficou marcada pela sua eloquência em descartar o técnico vanderlei luxemburgo para comandar a equipe. mais informações do são paulo baresi se diz tranquilo quanto a chegada de novo técnico: "não é problema meu" blog do perrone: em meio à crise, vontade do são paulo é afastar jogadores xandão fica de fora por até três semanas; fernandão permanece sem jogar são paulo prevê prejuízo financeiro sem libertadores e vê copa br como realidade relato do árbitro na súmula pode complicar vida do zagueiro alex silva “eu como diretor de futebol não trabalho com o vanderlei luxemburgo”, disse de forma categórica. “quero ressaltar que tenho todo respeito pelo profissional e pela pessoa, mas não trabalho com ele”, explicou. o dirigente falou ainda mais: “não se trata do luxemburgo. e sim que há funções diretivas que eu não abro mão. como diretor de futebol não quero que ele seja contratado. com todo respeito ao luxemburgo”. na explicação de jesus lopes, luxemburgo não tem o perfil que o são paulo deseja para ser o comandante da sua equipe. “nosso técnico só trabalha com um auxiliar, se dedica só ao jogo. nós temos um padrão financeiro de salário. nós não costumamos colocar multa no contrato. essas coisas dificultam a contratação de vários profissionais”. jesus lopes foi tão enfático ao vetar o nome de luxemburgo que disse não acreditar nem que o treinador mudaria o seu estilo de trabalho para se adaptar ao são paulo. “seria até antiético falar que o são paulo possa mudar o perfil do trabalho de um treinador”. mas o dirigente descartou que se o presidente juvenal juvêncio optar por contratar luxemburgo, ele não ficará mais no cargo. “temos uma maneira uma e sólida de trabalhar. não acredito que o presidente juvenal fosse tomar a decisão sem me consultar”.
'não cheguei a ficar 100% em nenhum momento neste ano', admite ronaldo, fora há 23 dias leia a matéria completa sobre o fenômeno adilson diz que erros dos árbitros são normais palmeiras promete arena antes do corinthians leia mais notícias sobre o corinthians o volante ralf ficará fora dos planos de adilson batista por pelo menos 30 dias. substituído no empate contra o botafogo, 1 a 1, quarta, no pacaembu, após sentir lesão no tornozelo direito, o jogador foi submetido a ressonância magnética, que apontou entorse no local. ralf havia se recuperado recentemente de outra entorse no tornozelo direito. o técnico do corinthians preferiu esconder o nome do substituto de ralf para a partida contra o ceará, sábado, às 16 horas, no pacaembu. no último treinamento para a partida, nesta sexta-feira de manhã, no parque ecológico, o elenco participou apenas de um rachão. boquita e danilo são os cotados para a vaga deixada por ralf. “eu já tenho em mente quem vai jogar, mas não vou falar. já decidi o que vou fazer. não vai fugir muito daquilo que todos imaginam. até quero ajudar o trabalho de vocês [repórteres], mas não posso dar tudo mastigado. no sábado vocês vão saber quem joga”, declarou o técnico. adilson destacou que existe a possibilidade de mudar o desenho tático do meio-campo corintiano, usando dois meias (danilo e bruno césar). elias, suspenso, também não enfrenta o ceará. convocado pelo técnico da seleção brasileira, mano menezes, elias ficará fora também das próximas três partidas do corinthians no brasileiro. “não dá para questionar as opções do mano, que vem fazendo muito bom trabalho. a gente lamenta perder o elias por quatro jogos nesta reta final. mas não reclamo”. ronaldo, dentinho e chicão seguem vetados pelo departamento médico. o corinthians deverá utilizar a seguinte formação para a partida deste sábado: julio cesar; alessandro, paulo andré, william e roberto carlos; jucilei, paulinho, bruno césar e danilo; jorge henrique e iarley.
belluzzo passou por uma cirurgia no coração e está afastado do palmeiras; palaia é o presidente neymar e kléber perdem contato com artilharia palmeiras promete estádio antes do rival luiz gonzaga belluzzo, presidente do palmeiras, segue recuperando-se da cirurgia no coração a qual foi submetido na última terça-feira. segundo o novo boletim médico do hospital sírio-libanês, o dirigente apresentou melhoras. “o sr. luiz gonzaga de mello belluzzo, continua internado na unidade de terapia intensiva do hospital sírio-libanês, em são paulo, onde se recupera da cirurgia para revascularização do miocárdio, realizada em 28/09. o paciente está evoluindo de maneira satisfatória”, diz o texto, publicado também no site do palmeiras. o dirigente está licenciado do cargo desde a semana passada, quando sentiu um mal estar e foi internado. no início, belluzzo chegou a despachar do sírio-libanês, mas anunciou sua licença da presidência do palmeiras na última segunda. salvador hugo palaia, primeiro vice-presidente e seu sucessor imediato, está ocupando a função desde então. o dirigente causou polêmica ao dissolver a direção do departamento de futebol, formando um conselho gestor logo em seguida.
o técnico sérgio baresi falou com a imprensa um dia após o presidente do são paulo juvenal juvêncio externar a sua insatisfação com o seu trabalho a frente do time tricolor. o treinador não se disse preocupado com a possibilidade de ser substituído por outro. mais informações do são paulo dirigente do são paulo descarta luxemburgo: "não vou trabalhar com ele" blog do perrone: em meio à crise, vontade do são paulo é afastar jogadores xandão fica de fora por até três semanas; fernandão permanece sem jogar são paulo prevê prejuízo financeiro sem libertadores e vê copa br como realidade relato do árbitro na súmula pode complicar vida do zagueiro alex silva “não me preocupo se vai chegar alguém, não é problema meu. meu problema é tirar o são paulo dessa situação e ganhar o máximo de pontos possíveis a partir de amanhã. essa é a minha preocupação”. o treinador reiterou que nada mudou em seu trabalho, mesmo após as incômodas derrotas para o grêmio e o goiás que fizeram a crise voltar para os arredores do ct da barra funda. “estou sempre motivado. estou à frente de um grande clube, não poderia pensar de outra forma. desde o início não mudei quando conquistei as três vitórias, não vou mudar agora”. no desembarque da delegação do são paulo no aeroporto de congonhas, juvenal externou pela primeira vez o seu descontentamento com o trabalho de baresi. o presidente chegou inclusive a expor os ordenados do treinador. “eu vejo os salários dos técnicos por aí... o meu ganha r$ 10 mil. estou satisfeito? não. estou pensando em técnico? estou. vou falar o perfil? não”, disse o mandatário são-paulino. mas baresi não se disse incomodado com o fato de ter o seu salário relatado. “existem outras formas de ser premiado. o mais importante como falei desde o início é que não tenho nenhuma preocupação em relação a isso”.
01/10/2010 - 11h37 o golpe de melancia que entrou para a história da televisão maurício stycer crítico do uol melancia pede desculpas a tico após derrubá-lo, em "a fazenda 3" (30/10/2010) assista ao golpe de melancia a presença de uma dançarina chamada mulher melancia num programa intitulado “a fazenda” tinha tudo para dar liga. e não é que, em seu terceiro dia, o programa protagonizou um momento histórico graças a ela? nunca na história de um reality show um candidato foi levado ao chão por um golpe de melancia, digo, de bunda. comemorava-se o aniversário de tico santa cruz, o roqueiro. de presente, ele ganhou um show especial de andressa soares, a melancia. tico ajoelhou-se para acompanhar de perto o rebolado da moça. primeiro, ela mostrou toda a sua expertise em movimentos frenéticos, para cima e para baixo, de um lado para o outro, sem tocá-lo, apenas se insinuando. convidado a experimentar uma outra posição, tico ficou de costas. mas não podia imaginar que a fruição daquele espetáculo fosse terminar com uma bordoada, dada pela melancia da melancia, que o levou ao chão. podia ter quebrado a costela do rapaz, observou uma amiga, sem esconder a perplexidade com a cena que assistiu ao meu lado. “que nocaute foi esse?”, perguntou britto jr, também surpreso. um momento raro, realmente, que mostra o potencial desta terceira edição do reality da record. tem tudo para se equiparar aos melhores – e mais baixos – programas do gênero. depois de duas edições quase sempre tediosas, “a fazenda” parece ter encontrado um time promissor de participantes. a animação é tão grande na casa que, comovidos, os editores do programa se esqueceram de editar as melhores cenas e levaram ao ar nesta quinta-feira quadros inteiros, e intermináveis, que mostravam o cotidiano na casa. sergio mallandro, no papel de fazendeiro da semana, já está a um passo de reivindicar o posto de apresentador do reality show. com apenas três dias de programa, domina a cena de tal maneira que outras estrelas, como monique evans, viola e geisy arruda, são obrigadas a contracenar com ele para também aparecer. ainda está engraçado. veja também britto jr , mulher melancia , tico santa cruz , sérgio mallandro , viola , monique evans , geisy arruda , a fazenda 3 , 0 21418, 14974, 11513, 22182, 14511, 14982, 17231, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
clemilda, janildes, uênia e, agora, márcia. é com um clã de quatro atletas que a família fernandes tem escrito seu nome no ciclismo brasileiro, dominando a modalidade no país e representando o país em pan-americanos e olimpíadas. para o mundial de ciclismo de estrada, no entanto, a “cara” do brasil é nova, com a entrada de márcia na elite das pedaladas, um talento a ser lapidado até os jogos olímpicos do rio, em 2016. murilo pedala 'solo' na austrália assim como márcia, no sábado, murilo fischer não terá companheiros domingo para tentar um bom resultado no mundial de ciclismo. a cbc escolheu levar apenas um atleta por categoria, pensando em investir com força no pan-2011 e londres-2012. para o técnico da seleção, mauro ribeiro, mesmo nestas condições é possível pensar grande. "nosso papel de técnico é mostrar a eles que é possível e lembrar vários casos em que ciclistas sozinhos conseguiram vitórias ou pódios. o mais importante é se posicionar bem e, com sorte, marcar o ciclista que pode tentar uma fuga. se conseguir segui-lo, você pode ir ao pódio", explicou o vencedor de etapa da volta da frança, em 1991. murilo vira escudeiro em equipe dos eua cancellara fatura tetra no contrarrelógio contrarrelógio: 'cinquentona' é 5ª no mundial com apenas 19 anos, a jovem ciclista é a única brasileira na prova de estrada na categoria elite feminina, a principal entre as mulheres, sábado, na austrália - no masculino, domingo, quem corre é um veterano, murilo fischer. mas, apesar da primeira participação, márcia leva consigo a experiência de outras três parentes para o asfalto. foi com as irmãs clemilda e janildes e com a prima uênia que márcia deu suas primeiras pedaladas, ao lado também de mais dois irmãos que não tiveram sorte no ciclismo. diferentemente das mais velhas, não teve de trabalhar longe do esporte, vendendo produtos de limpeza ou empregada em uma indústria de transformadores de alta tensão, como clemilda. “foi uma influência nossa. a família toda pedala, então ela cresceu vendo aquilo e isso formou o sonho na cabeça dela. enquanto outros não conseguiram, ela nós vimos que tinha de ir para o esporte”, explica janíldes, já veterana aos 30 anos. ela compete no brasil, enquanto uênia está na itália. clemilda está sem equipe e só volta às competições em 2011, por opção própria. já conhecendo bem o circuito profissional, as mais velhas tentaram ensinar um pouco do que aprenderam. “ela superou muitos obstáculos, mas vemos que evoluiu muito rapidamente. aos 19 anos, já sabe correr, se posicionar, define táticas na prova. ela parece que tem 15 anos de idade, mas na pista aparenta uns dez de profissional”, comenta a irmã. caso contador contador é flagrado em teste antidoping e, suspenso, culpa intoxicação alimentar tri do tour foi pego com a substância clenbuterol leia mais sobre a polêmica com a marca de melhor sul-americana no mundial júnior no currículo, márcia também partiu para a europa. depois de correr em 2009 em categoria de base, neste ano estreou na elite profissional, na chirio forno d’asolo, na itália.. a evolução foi muito mais rápida que o esperado por janíldes, que tenta principalmente ensinar com correção o que errou nos primeiros cinco anos de carreira, os mais complicados até que o atleta se estabeleça. “damos estrutura e procuramos ensinar a márcia”, diz janíldes, que vê no mundial uma boa oportunidade para a irmã ganhar experiência. “a confederação optou por levá-la por ser mais nova e estar nos planos a longo prazo, para as olimpíadas do rio, em 2016”. o primeiro mundial deve ser complicado no entanto, pela decisão da cbc de levar apenas uma atleta na elite feminina e pelo fato de o ciclismo depender muitas vezes do jogo de equipe.
levantador marlon fez biópsia em modena, na itália, e ainda espera reforçar o brasil no mundial bulgária vence a polônia e classifica o brasil espanhol 'por acaso' fala em apoiar brasileiros confira a tabela completa do mundial de vôlei a incerteza sobre os problemas intestinais de marlon acabaram nesta sexta-feira. o resultado da biópsia feita em modena apontou uma colite ulcerativa e descartou a doença de crohn – casos semelhantes. agora, o levantador busca a recuperação física e muscular para reforçar a seleção brasileira no campeonato mundial de vôlei e já quer ir para o banco de reservas no duelo contra a bulgária, às 16h (horário de brasília) deste sábado. nesta tarde, marlon realizou treinamento ncompleto. mas antes da atividade havia sido descartado da partida pela segunda fase, em ancona. “ele está bem melhor. agora é recuperar a preparação física e muscular para ele voltar. mas não tem previsão”, disse o médico da seleção álvaro chamecki. marlon teria sentido os primeiros sintomas ainda na primeira fase da liga mundial, em etapa na holanda. o atual período de agudização começou a se manifestar ainda na alemanha, onde a seleção realizou período de aclimatação e amistosos. o levantador viajou de verona a modena para realizar exames com um especialista e teve o diagnóstico nesta sexta. “são doenças semelhantes. esta é melhor em alguns aspectos e pior em outros. mas a causa é desconhecida. existem várias teorias, mas não tem como precisar”, explicou chamecki. durante o período em que ficou afastado, marlon perdeu de 4 a 5 kg. na quinta, marlon fez seu primeiro treino após seis dias parado. nesta tarde, mostrou uma grande evolução. o levantador sorriu bastante, participou da tradicional brincadeira de manchetes e na sequência foi para o trabalho na rede. o retorno deve acontecer em boa hora. bruninho está visivelmente desgastado. "me senti muito bem, à vontade. achei que ia estar perdido, mas dentro dos meus limites fui muito bem. dou nota 7", falou o jogador, que espera poder ajudar efetivamente a partir da terceira fase, mas revelou desejo de ficar no banco contra a bulgária. "o levantador tem muito desgaste, principalmente emocional. quero ajudar o bruninho. vamos ver como vou acordar. tenho acordado sempre melhor do que no dia anterior. se o bernardinho deixar eu vou para o jogo", afirmou marlon. *atualizada 17h38
wagner ribeiro conta que acompanhou kaká nos primeiros dias do meia em milão. a dupla foi jantar em um restaurante japonês e encontrou paolo maldini e andriy shevchenko, que jogariam com o brasileiro no milan. na hora de pagar a conta, o garçom avisou que os dois, mais experientes, tinham pago o jantar de kaká como forma de dar boas vindas ao então jovem jogador. wagner ribeiro contra história sobre kaká em milão leia a reportagem completa em agente de neymar fala de futuro do jovem, problema com robinho e ameaça no estádio
os candidatos à presidência da república, josé serra (psdb), marina silva (pv), dilma rousseff (pt) e plínio de arruda sampaio (psol) participam do último debate realizado antes do primeiro turno das eleições 2010, transmitido pela tv globo josé serra (psdb) falou que o hidroavião resolve os incêndios florestais. dilma rousseff (pt) se disse preocupada com a crise política em el salvador. e marina silva (pv) citou o “morro do capão redondo”, em são paulo. não faltaram tropeços no debate da tv globo, realizado na quinta-feira (30), e nas entrevistas posteriores, dadas pelos três principais concorrentes ao palácio do planalto. houve primores de lógica. “com o passar do tempo, a nossa população vai envelhecendo”, disse marina. o perfil falso do narrador cléber machado, um dos mais populares do microblog twitter, viu ali um “comentário pontual”. dilma acompanhou a toada: “na inglaterra, eles são ingleses e são diferentes de nós”. leia mais serra evita dilma, tromba em marina e troca ataques por propostas com candidatos na defesa, debate sonolento encerra a campanha já serra falou em usar hidroaviões para acabar com as queimadas e ganhou ironias de blogueiros famosos, oposicionistas e governistas. na verdade, hidroaviões são usados para pousar na água. o tucano estava se referindo aos “aviões de combate de incêndio”, que tragam água de lagos para despejar sobre as chamas nas florestas. marina também se confundiu sobre a geografia da periferia paulistana. ela citou o “morro do capão redondo” quando na verdade capão redondo é um distrito de são paulo bem maior que um morro. a maior pérola, porém, foi de dilma, que antes avisou que não tinha acompanhado o noticiário porque estava concentrada para o debate. “eu espero que se mantenha a ordem democrática e a normalidade lá em el salvador”, opinou na verdade sobre os incidentes desta quinta-feira no equador, governado por rafael correa, aliado de lula. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
01/10/2010 - 15h15 susana vieira fotografa para capa de cd do uol, no rio divulgação susana vieira posa para o fotógrafo rodrigo lopes para a capa de seu cd susana vieira passa aniversário fora do brasil veja fotos da trajetória de susana vieira susana vai fazer par romântico com o namorado susana vieira foi fotografada por rodrigo lopes para a capa do cd que ela lança em portugal e depois no brasil. susana vai abrir o projeto brasil encena que mostra, através da música, o trabalho da atriz. a atriz já gravou todas as faixas do cd, que deve ser lançado este mês. no repertório estão “per amore”, que foi trilha sonora de “por amor” -novela de manoel carlos na qual ela viveu a personagem branca letícia-, e “shimbalaiê”, que foi trilha de “viver a vida”.
felipe kitadai (de azul) vence tricampeão olímpico tadahiro nomura na copa do mundo de judô leia mais notícias sobre judô e lutas o judoca brasileiro felipe kitadai conquistou a medalha de ouro na categoria até 60 kg na copa do mundo de judô em roma, neste sábado. antes de chegar à decisão, ele venceu o japonês tadahiro nomura, único tricampeão olímpico da história do judô. na final, ele derrotou o sul-coreano won-jim kim por ippon. o ouro de kitadai foi uma das cinco medalhas que o brasil conquistou neste sábado no circuito mundial de judô. em roma, breno alves foi bronze no ligeiro, com bruno mendonça ficando com a prata entre os leves. no feminino, na copa do mundo de birmingham, a ligeiro taciana lima ganhou a prata e a meio-médio camila minakawa foi bronze. kitadai conseguiu a vitória histórica na segunda de suas cinco lutas na trajetória até o ouro. ele derrotou o japonês tricampeão olímpico com um waza-ari. "kitadai fez uma luta muito consciente, dominando o combate por inteiro. usou seu poderoso ouchi-gari para vencer", declarou o major ricardo calixto, que acompanha a delegação do brasil. a participação da seleção brasileira nas copas do mundo de birmingham e roma é uma parceria entre a confederação brasileira de judô, o exército e a marinha, já que boa parte dos atletas convocados também se prepara para disputar os jogos mundiais militares de 2011. competiram também danielli yuri barbosa (63kg), alex pombo (66kg) e luiz revite (66kg), mas nenhum desses lutadores conseguiu medalhas. o vice-campeão mundial leandro cunha (66kg), lesionado, não chegou a lutar. as competições valem pontos no ranking para a classificação aos jogos olímpicos de 2012.
patrícia amorim tem o sonho de contar com o galinho zico na realização do ct do flamengo ex-dirigentes pedem união do futebol do fla torcedores protestam contra saída de zico zico é derrubado por denúncia sem prova zico vai do céu ao inferno em quatro meses mudanças ficam para segunda-feira no fla leia muito mais notícias do flamengo ao acordar neste sábado, a presidente patrícia amorim terá de pensar em inúmeras mudanças e situações para o futebol rubro-negro. mesmo sendo dia de clássico contra o botafogo, às 18h30, no engenhão, pela 27ª rodada do campeonato brasileiro, nenhum assunto consegue ter importância maior do que a saída de zico do clube. enquanto um grupo de torcedores promete novo protesto em frente ao clube na parte da manhã, a mandatária rubro-negra terá uma série de reuniões visando novos rumos para o departamento de futebol. além da mudança no comando técnico e substituição dos dirigentes, outra preocupação é a utilização de zico na campanha para a construção do ct ninho do urubu. na última sexta-feira pela manhã, a última reunião da campanha “abrace o ct” foi realizada e o projeto começará a ser vinculado dentro de aproximadamente 20 dias. zico era o garoto propaganda da ação de marketing e grande aposta da diretoria para vender todos os tijolos do centro de treinamento (aproximadamente r$ 250 cada um). patrícia amorim acredita que ainda possa contar com a ajuda do ídolo no projeto. “nossa pretensão ainda é usar o zico na campanha do tijolinho no ct. não sabemos se ele vai querer. era um sonho dele e queremos que isso germine. vamos realizar isso para o flamengo. é a nossa vontade”, disse a presidente. o departamento de marketing aposta que zico aceitará o convite, mesmo após ter deixado o flamengo. “ele teve as razões dele dentro do clube, mas construir o ct sempre foi o seu sonho. é uma campanha para o torcedor. tomara que ele aceite, pois seria de imensa valia para todos nós”, explicou o diretor executivo de marketing, harrison baptista.
brasil encerrou o mundial em nono lugar valdemoro salva a espanha, que vai à semi eua se classificam com vitória por 62 pontos lebron lamenta as críticas por deixar os cavs a seleção brasileira de basquete encerrou neste sábado sua participação no campeonato mundial feminino de basquete, com vitória sobre o japão. na república tcheca, a equipe triunfou pelo placar de 84 a 79 e assegurou a nona colocação na competição. o resultado é aquém do esperado, já que o time comandado por carlos colinas sequer avançou às quartas de final. no mundial anterior, há quatro anos, no brasil, o time foi quarto colocado - a austrália foi campeã na ocasião. o time conseguiu evitar igualar a pior posição em um mundial. na edição de 1975, terminou em 12º lugar, apenas. neste sábado, o rival era o japão, que dificultou a vida do brasil em fase anterior. naquela partida, os times fizeram um duelo que foi à prorrogação após cesta de sílvia nos segundos finais. no tempo-extra érika garantiu a virada com um toco. desta vez, a dificuldade foi menor. érika teve mais uma boa participação. no jogo de despedida do torneio, cravou mais um duplo-duplo, desta vez com 15 pontos e 13 rebotes - seis ofensivos e sete defensivos. teve ainda dois roubos de bola e dois tocos. a cestinha do brasil, no entanto, foi alessandra, com 21 pontos, mesma marca da melhor japonesa do duelo, yuko oga. iziane jogou apenas 14 minutos e contribuiu apenas com dois, em lances livres. o brasil saiu atrás na partida e perdeu por 31 a 25 o primeiro quarto, sendo que levou sete pontos das orientais até estrear no marcador. a recuperação foi lenta no segundo período, mas no terceiro o time comandado por colinas foi muito superior (20-11), precisando apenas administrar no quarto final. o último quarto teve momentos de dificuldade, com a diferença chegando a dois pontos, mas uma cesta de três de helen e, depois, duas cobranças de lances livres da jogadora asseguraram o placar e a nona posição no mundial. grécia x canadá a grécia assegurou a 11ª posição no mundial ao derrotar a seleção do canadá por 71 a 55. dimitra kalentzou e styliani kaltsidou anotaram 21 e 19 pontos, respectivamente para liderar a equipe grega na vitória deste sábado.
lionel messi e o barcelona se declararam amor eterno e não é descartável que o presidente do clube catalão sandro rosell ofereça ao argentino um contrato vitalício com a equipe espanhola. o argentino, que recentemente recebeu a bola de ouro, deixou claro que está disposto a encerrar a carreira com a camisa do barça depois que sandro rosell lhe pedisse para ficar para sempre no clube. rosell agradeceu as alegrias que messi deu ao time e comentou: “é uma pessoa de ouro, que é mais importante do que ser o melhor do mundo, e não vamos deixá-lo sair”. as declarações de messi, após ganhar o troféu, correspondiam aos dizeres do seu chefe: “é o que sempre digo, o barcelona é minha casa e tomara que eu fique aqui muitos anos”. o argentino também quis agradecer a equipe pela ajuda prestada: “todos os prêmios são especiais e tive a sorte de conseguir muitos com a ajuda dos meus companheiros. estou contente”.
meia lucas caiu de rendimento nos últimos três jogos do são paulo no campeonato brasileiro raio-x da rodada: são paulo joga para reagir relembre, em fotos, os 50 anos do morumbi jovens jogadores desinteressados na eleição depois de aposentar o apelido marcelinho e ter, como lucas, uma atuação de gala na vitória do são paulo contra o palmeiras, o meia de 18 anos já enfrenta a pressão por não repetir aquele desempenho nos últimos três jogos. responsável por revelar o jogador, o técnico sérgio baresi acha que essa perda de rendimento é normal. “a queda do lucas era previsível. é até aceitável. os adversários agora o conhecem mais”, explicou baresi ao jornal da tarde. o treinador deverá escalar lucas como peça ofensiva junto com marlos e ricardo oliveira no jogo contra o avaí, neste sábado, às 21 horas (de brasília), em florianópolis. a boa fase de lucas durou até o clássico contra o palmeiras. na vitória por 2 a 0 do são paulo, o meia foi o principal destaque, com um gol e uma assistência. no entanto, ele ficou apagado nos compromissos seguintes contra guarani, goiás e grêmio. por isso, baresi pediu paciência para a adaptação definitiva de lucas como peça chave para o esquema ofensivo do são paulo. “confio muito no potencial dele, logo vai aprender a sair desta nova marcação”, observou o técnico. lucas estreou no profissional do são paulo neste ano, e já fez 14 partidas, com dois gols marcados. segundo as estatísticas do datafolha, ele é o jogador que mais tenta dribles no são paulo, com média de 4,2 por jogo, sendo 3,4 certos.
02/10/2010 - 07h02 impulsionado pela presença de ricardo darín, ''carancho'' coloca pablo trapero na linha de frente argentina carlos helí de almeida colaboração para o uol, do rio ricardo darín e martina gusmán prestam primeiros socorros em cena de "carancho" leia mais um dos nomes mais quentes do cinema argentino da nova geração, pablo trapero está de volta ao festival do rio com “carancho”. aqui, o autor de “leonera” (2008), que disputou a palma de ouro do festival de cannes em 2008, investe no thriller de fundo social, usando como molde os antigos filmes noir americanos. o longa-metragem, que acaba de ser indicado pelo governo da argentina para concorrer ao oscar de produção em língua estrangeira, é uma das atrações da mostra foco argentina, dedicada à produção recente daquele país. o filme, que ganha suas primeiras sessões para o público carioca nesse domingo (3) no espaço de cinema 1, às 14h45 e 19h15, descreve a história de amor entre um advogado (ricardo darín, de “o segredo dos seus olhos”), que ganha dinheiro à custa de vítimas de acidentes de trânsito, e uma paramédica (martina gusman, mulher do diretor). em sua estréia no circuito comercial argentino, “carancho” foi visto por mais de 220 mil espectadores, um recorde de abertura para os padrões do país. o diretor de 38 anos vê uma relação indireta entre o sucesso do novo filme na argentina com a reputação de “leonera”, a popularidade de darín, um ídolo no país, e o oscar de melhor filme estrangeiro desse ano conquistado por “o segredo dos seus olhos”, de juan josé campanella, estrelado por darín. “é inegável a contribuição desses elementos”, confirmou trapero ao uol cinema, em cannes. “o mais importante, no entanto, é a história que ele o filme conta. em apenas uma semana em cartaz, 'carancho' atraiu mais espectadores do que toda a carreira de “leonera” nos cinemas argentinos. aqueles que admiram darín foram aos cinemas logo nos primeiros dias. mas ninguém recomendaria um filme ruim. ganhamos no boca a boca”. coube a darín o papel de sosa, um advogado especializado em acidentes rodoviários que ronda hospitais, delegacias e locais de acidentes à procura de novos clientes. ele chega a simular pequenos desastres rodoviários para ganhar dinheiro. sosa é um dos caranchos argentinos, ou aves de rapina, em espanhol, que vivem das gordas comissões das seguradoras. o personagem foi escrito especialmente para o ator. “a relação de admiração entre diretor e ator torna o diálogo e a ação mais vivos”, justifica o diretor, que é coautor do roteiro, junto com alejandro fadel, martín mauregui e santiago mitre, “ao escrevermos uma história com um ator em mente, vemos o personagem no momento em que ele é descrito em palavras; ele se torna mais concreto, ganha mais corpo. é um processo de criação muito mais natural, que envolve o diretor, o ator e o personagem.” as aterradoras estatísticas do número de mortos nas estradas argentinas – uma média de 8 mil por ano – foram um dos pontos de partida para a história de “carancho”. “queria fazer uma história de amor, um drama clássico, com dois personagens muito intensos. por outro lado, tinha na cabeça o número de mortes no trânsito na argentina. interessava-me o aspecto social desses números assustadores. mas não faço distinção entre diversão e reflexão. para mim, qualquer filme é social ou político. o cinema é uma arte encravada na sociedade. é impossível pensar em um sem o outro. trapero disse que “se sentiu invadindo a estrutura do filme noir”. “porque é um gênero que retrata, por omissão, uma realidade mais complexa que a de seus personagens centrais. gosto dessa maneira de incorporar uma observação sobre algo concreto e cotidiano com uma linguagem distinta, que tem suas próprias regras”, comentou o diretor, admirador da velha escola policianesca. veja também carancho , festival do rio , festival do rio 2010 , rio de janeiro , 0 36646, 35991, 35992, 5108, 0 ou 4 cinema carregando...
neste sábado (2), alguns estados começam a aplicar a lei seca, proibindo a venda e o consumo de bebidas alcoólicas. não há uma legislação que obrigue cada estado a aplicar a lei durante a eleição. a decisão é das secretarias estaduais de segurança pública junto com os tres (tribunais regionais eleitorais. são paulo, rio de janeiro, bahia, paraná, santa catarina e rio grande do sul não terão a lei. apesar da liberação, pessoas embriagadas podem ser retiradas da seção eleitoral no dia da votação. no amazonas e no acre, a lei começa no sábado: das 22h do dia 2 de outubro às 18h do dia 3, no primeiro, e das 6h do dia 2 às 20h do domingo, no segundo. no amapá a lei valerá para todo o estado, entre as 17h de sábado e a meia-noite de domingo. em roraima, a restrição vigora entre 23h de sábado (2) e 19h do dia 3. no distrito federal, ceará, maranhão e em piauí, a lei seca irá vigorar da meia noite de sábado às 24h do domingo, 3 de outubro. no pará e na paraíba, a proibição de venda e consumo de bebidas alcoólica vigora da 0h às 18h do dia 3; no mato grosso do sul, 3h às 19h do dia 3. leia também qual o candidato tem ideias mais parecidas com as suas? imprima uma cola com o número de seus candidatos escolhidos infográfico mostra o passo a passo para o dia da votação saiba o que pode e o que é proibido fazer antes e no dia das eleições em todo o estado do rio grande do norte, venda e o consumo de bebidas alcoólicas estão suspensos desde as 6h até as 18h do domingo (3); e das 5h até as 18h do dia 3 de outubro em pernambuco. no espírito santo e em minas gerais, a proibição vigora em horário reduzido: das 8h às 17h do dia 3 e das 6h às 20h do domingo, respectivamente. em rondônia haverá restrição entre a 0h e as 19h de domingo. goiás, mato grosso, alagoas, sergipe e tocantins ainda não definiram o horário da lei, que irá variar de acordo com a decisão de cada juíz. nas capitais goiânia, cuiabá, maceió, aracaju e palmas, a lei está supensa. para mais informações, consulte os sites ou entre em contato com os tres locais. hoje também é o último dia para a realização de caminhada, carreata, passeata, uso de carro de som e distribuição de material de propaganda política e para a propaganda eleitoral mediante alto-falantes ou amplificadores de som, entre 8h e 22h. comícios e uso de aparelhagem de som também já estão proibidos desde a última quinta-feira (30). no caso de não cumprimento da lei, os eleitores podem entrar em contato com tre de seu estado, para denunciar qualquer tipo de irregularidade eleitoral. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
dilma, dona marisa letícia, lula e mercadante em última carretata antes da eleição, neste sábado uma carreata pelo centro de são bernardo do campo, o simbólico berço do pt. foi assim que dilma rousseff encerrou sua campanha antes da eleição deste domingo. antes, a presidenciável concedeu uma entrevista coletiva na sede do sindicato dos metalúrgicos, local onde o presidente luiz inácio lula da silva começou sua carreira política. ela aproveitou para alfinetar o rival na corrida presidencial, o tucano josé serra. “nós representamos o crescimento. eles são do período da estagnação”, disse dilma. como aconteceu nas últimas declarações, a candidata fez um balanço da campanha, classificando-a de “exaustiva” e “intensa”. “a pior parte foram as mentiras sorrateiras que surgiram do baixo mundo da política”, afirmou, em referência à onda de boatos que surgiram sobre sua suposta disposição de propor, se eleita, a legalização do aborto e do casamento entre pessoas do mesmo sexo. leia também qual o candidato tem ideias mais parecidas com as suas? imprima uma cola com o número de seus candidatos escolhidos infográfico mostra o passo a passo para o dia da votação saiba o que pode e o que é proibido fazer antes e no dia das eleições depois, ela desfilou em carro aberto ao lado de lula, da primeira-dama, dona mariza, e do postulante petista ao governo paulista, aloizio mercadante. no carro de trás, os candidatos ao senado da coligação, marta suplicy e netinho de paula acompanhavam a carreata. a garoa deu uma trégua durante o trajeto pelo centro da cidade. cerca de três mil pessoas, a maioria militantes do pt, seguiram o cortejo eleitoral, realizado no final da manhã deste sábado (2). dilma vai viajar neste sábado a porto alegre (rs), onde vota no domingo de manhã. a previsão é que ela viaje para brasília para acompanhar a apuração dos votos e se manifestar sobre o resultado, possivelmente ao lado de lula, seu maior cabo eleitoral. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
o procurador-geral da república, roberto gurgel, determinou hoje (1º) a abertura de procedimento administrativo para apurar denúncias envolvendo joaquim roriz, ex-candidato ao governo do distrito federal (df), e adriano borges, advogado e genro do ministro carlos ayres britto, do stf (supremo tribunal federal). leia também qual o candidato tem ideias mais parecidas com as suas? imprima uma cola com o número de seus candidatos escolhidos infográfico mostra o passo a passo para o dia da votação saiba o que pode e o que é proibido fazer antes e no dia das eleições borges teria cobrado r$ 4,5 milhões para entrar no processo relativo ao registro da candidatura de roriz, o que poderia levar ayers britto a se declarar impedido de participar do julgamento. a negociação foi registrada com uma câmera escondida no escritório do então candidato. no início desta manhã, o presidente do stf, cezar peluso, enviou à procuradoria-geral da república pedido de apuração do caso, feito a partir de solicitação encaminhada pelo próprio ayres britto. ao determinar a abertura do procedimento administrativo, gurgel também ordenou que roriz encaminhe ao órgão o original do vídeo que registrou as negociações em seu escritório. o prazo para envio é segunda-feira (4), até meio-dia. o vídeo passará por perícia e degravação na polícia federal. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
gremistas usam twitter para criar "fica jonas" raio-x da rodada: grêmio e vitória no barradão afastado por lesão, jonas se cala no twitter internacional atrapalha sonho gremista em 2011 leia mais notícias do grêmio no uol esporte os torcedores do grêmio se anteciparam à direção do clube e iniciaram nesta semana a campanha "fica jonas". através do twitter, o perfil @ficajonas7 foi criado para agilizar a intenção dos aficionados. o bom exemplo da campanha para a permanência de victor é lembrado para atingir o objetivo. em poucos dias, mais de 250 pessoas seguem o perfil. a intenção é reforçar a ideia da necessidade de buscar a renovação de contrato do atacante autor de 14 gols no brasileirão até agora. a campanha segue o exemplo positivo deixado pelo @ficavictor que contou com mais de 2 mil seguidores e foi fundamental na renovação do goleiro com o clube até 2015. jonas ampliou seu vínculo com o grêmio neste ano. depois de ameaçar deixar o clube por estar descontente com o tratamento recebido, o camisa 7 acabou assinando sua permanência até dezembro de 2011. o problema é que em julho do próximo ano já seria possível a assinatura de um pré-contrato para saída sem o grêmio receber nada. sondado pelos gregos do aek athenas em outra oportunidade e pelos ucranianos do shakhthar donetsk mais tarde, a direção do clube portoalegrense já se preocupa com a chance de perder seu goleador. com 26 anos, jonas tem rendimento impressionante nos dois últimos anos de campeonato brasileiro. depois de disputar a artilharia em 2009 até se lesionar, em 2010 o jogador já abriu 3 gols de vantagem sobre o segundo colocado entre os goleadores do brasil. além disso, o jogador aguarda ansiosamente uma convocação para a seleção brasileira. o grêmio volta a campo neste sábado, às 16h (horário de brasília), para jogar contra o vitória, em salvador. jonas será o único titular do sistema ofensivo da equipe que conta com nove desfalques entre lesionados e suspensos.
nesta semana finalmente chegou ao mercado o aguardado "fifa 11", nova edição do popular simulador de futebol da electronic arts.o título tem versões para playstation 3, xbox 360, wii, pc, playstation 2, ds, psp e até telefones celulares, mas as as edições principais são para ps3, x360 e pc, que apresentam motor gráfico de última geração e gráficos de alta qualidade.para celebrar o lançamento do game, uol jogos simulou na versão para xbox 360 de "fifa 11" diversos clássicos do futebol nacional.veja abaixo:santos vs. corinthianspalmeiras vs. são paulocruzeiro vs. atlético mineirofluminense vs. flamengogrêmio vs. i. porto alegre (internacional)botafogo vs. vasco da gamag. campinas (guarani) vs. pres. prudente (grêmio prudente)salvador (vitória) vs. c. nordeste (ceará)goiânia (goiás) vs. a. goiânia (atlético goianiense)atlético paranaense vs. a. florianópolis (avaí)
em seu último ato na capital paulista antes do primeiro turno das eleições, o candidato do psdb à presidência da república, josé serra, fez caminhada pelo centro financeiro de são paulo neste sábado (02), acompanhado de cadeirantes e aliados no estado. o tucano trouxe de volta um de seus slogans na campanha derrotada de 2002 ao descartar uma onda em favor de suas adversárias na reta final. o presidenciável está em segundo lugar nas pesquisas de intenção de voto e tenta levar um segundo turno contra dilma rousseff (pt). josé serra também se esforça para não perder votos para marina silva (pv), terceira colocada. “o brasil não é azul, nem verde, nem vermelho. o brasil é multicolorido”, disse ele, em referência às cores do psdb, do pv e do pt. “a onda desta eleição é a onda verde e amarela”, afirmou, lembrando o jingle de seu confronto eleitoral com o presidente luiz inácio lula da silva, há oito anos. serra pediu um segundo turno entre ele e dilma “pelo bem do nosso brasil”, mas evitou criticar a oponente e comentar assuntos polêmicos, como a decisão do ptb de abandonar sua campanha e liberar o voto de seus membros. acompanhado pelo candidato ao governo do estado de são paulo pelo psdb, geraldo alckmin, e do postulante ao senado, o tucano aloysio nunes, serra caminhou na avenida paulista por cerca de meia hora, cumprimentou eleitores e tomou café com seus aliados. ele segue para suzano, na região metropolitana de são paulo e deve promover o último ato antes do primeiro turno em diadema (sp).
felipe melo é expulso de campo durante partida contra holanda, na copa do mundo. em entrevista à imprensa italiana, jogador afirma que pensou em largar o futebol quando voltou ao brasil. bndes libera r$ 400 mil para arena de manaus brasil fará amistoso com ucrânia e irã mourinho descarta dirigir seleção inglesa o volante felipe melo afirmou a um jornal italiano que pensou em deixar o futebol depois do fracasso do brasil na copa do mundo da áfrica do sul. o jogador foi bastante criticado por sua atuação na derrota diante da holanda, nas quartas de final, quando deu o passe para o gol brasileiro, mas acabou expulso de campo no segundo tempo. “depois do mundial não tinha vontade de jogar. não tinha alegria e tinha decidido deixar o esporte”, afirmou o jogador que atua na juventus, de turim. felipe melo foi autor do passe para o gol de robinho, mas na segunda etapa se atrapalhou com o goleiro júlio césar no gol de empate holandês. em seguida, foi expulso por entrada violenta em robben. a entrevista, publicada neste sábado no jornal la repubblica, relata também a reação dos familiares do jogador após a derrota da equipe de dunga. “passei a ser o único responsável e, quando voltei ao brasil, minha mãe e meu pai choravam, minha casa estava rodeada”, lembra o jogador, que neste momento pensou em abandonar o futebol. “eu disse a mim mesmo que com o dinheiro que já havia ganho poderia viver bem o resto da vida e que ia deixar o esporte”. “havia feito uma boa copa do mundo, mas no brasil disseram que havíamos perdido por causa do felipe. não é justo. quem entende de futebol sabe que bastava olhar nos olhos dos holandeses, antes mesmo da minha expulsão, para saber que eles haviam ganhado o jogo”, disse à imprensa italiana. segundo melo, sua esposa e o pastor de sua igreja o convenceram a seguir jogando. “eles me disseram que se eu abandonasse tudo, dentro de 20 anos estaria me sentindo perdido. que se tivesse desaparecido me sentiria covarde, mas como não sou covarde, aqui estou”. outra pessoa que o convenceu a mudar de ideia foi o treinador da juventus, luigi del neri, e o dirigente giuseppe marotta, que afirmaram que acreditavam no jogador. “descobri que havia pessoas que confiavam em felipe melo”, disse o jogador que também confessou não se considerar um anjo, mas que pode jogar duro sem ser violento. “aos 27 anos ainda se pode mudar”.
caroline wozniacki recebe o prêmio pelo título confira as imagens da musa na final em tóquio zebra: rafael nadal é derrotado na semi leia mais notícias sobre tênis no uol esporte a dinamarquesa caroline wozniacki conseguiu a primeira parte de sua missão, rumo à liderança do ranking mundial. a musa, número 2 do ranking da wta, bateu elena dementieva neste sábado e se sagrou campeã do torneio de tóquio, no japão, resultado que a aproxima da líder da lista, a norte-americana serena williams. contra dementieva, cabeça de chave número 7 e 10ª do ranking, a dinamarquesa teve um início complicado de partida e teve de virar o jogo, fechando a partida em 1-6, 6-2 e 6-3, em exatas duas horas de duelo. é o quinto título da temporada. caso chegue às quartas de final do torneio de pequim - cuja primeira rodada teve início neste sábado -, wozniacki deve superar no ranking serena williams e pela primeira vez liderar a lista da wta. dementieva foi campeã em 2006 do torneio e abriu 4-0 no primeiro set, com a ajuda de dupla falta da rival. wozniacki só achou seu jogo no segundo set, a partir daí não tendo mais problemas para confirmar seus saques, atacar os da rival e levantar a taça. “elena estava jogando muito bem no primeiro set, acertando tudo. mas no segundo eu vi que não tinha nada a perder e então apenas tentei alongar as bolas e a fazer correr”, disse a campeã, que teve sucesso na estratégia. dementieva teve chances no segundo set, mas perdeu a oportunidade para quebrar a rival e fazer 3-0. “eu não consegui fechar o game e nisso acabei caindo na partida”, lamentou ela. “ser a número 1 sempre foi meu objetivo, mas vou apenas focar em vencer o próximo torneio”, disse wozniacki.
por quatro votos a três, o tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) aceitou, neste sábado (2), o registro de candidatura de weslian roriz (psc) para disputar o governo do distrito federal, no lugar do marido, o ex-governador do df, joaquim roriz (psc). roriz desistiu de participar do pleito depois do empate no julgamento de seu recurso no stf (supremo tribunal federal) e da rejeição de sua candidatura pelo tse (tribunal superior eleitoral) e pelo tre-df, que o consideraram “ficha suja” por ter renunciado ao cargo de senador, em 2007, para fugir de cassação. em seu lugar, roriz lançou a mulher, weslian leia também qual o candidato tem ideias mais parecidas com as suas? imprima uma cola com o número de seus candidatos escolhidos infográfico mostra o passo a passo para o dia da votação saiba o que pode e o que é proibido fazer antes e no dia das eleições o relator, o juiz de direito luciano vasconcellos, votou contra a candidatura de weslian, denominando como “intempestiva” a troca de candidato. “a leitura que faço da carta de renúncia, ele não tinha o que renunciar, mas renuncia com uma pretensão de continuar no processo? (...) após o indeferimento da candidatura, ou o partido recorre por conta e risco ou substitui. se não substitui, o tempo foi embora. essa é a posição que tenho”, afirmou. acompanharam o voto do relator o juiz josaphá franscisco dos santos e o desembargador mario machado. os votos deles, porém, foram vencidos pelo os do desembargador federal hilton josé gomes queiroz, do juiz de direito, josé carlos souza e ávila, do jurista evandro pertence e do presidente da corte, joão mariosi, que deu o "voto de desempate". para eles, a colocação do procurador foi um “exercício de futurologia” por tentar prever que, caso fosse eleita, seria subordinada às ideias do marido. o entendimento do procurador regional eleitoral renato brill de góes foi de que a substituição fora “engodo” para a disputa eleitoral do distrito federal. “[tentar] manter uma candidatura mesmo por vias transversas, para se manter o mesmo núcleo familiar. esse é o engodo”, justifica. “qual é a motivação dessa substituição? continuar no processo eleitoral através da mulher dele. eu pergunto: isso é legítimo?”, questionou o procurador citando a fala de joaquim roriz em que disse que sua mulher estava “apenas o representando”. “não vejo como classificar como ardiloso o pedido de substituição. weslian e roriz são pessoas distintas e têm direito de ser avaliadas pela justiça eleitoral de forma distinta. não pode ser discriminada por ser esposa do ex-governador joaquim roriz (...). exercício de futurologia não pode servir de sustentação”, resumiu ávila. já a defesa de weslian ponderou que como não houve impugnação do registro e por preencher todos os requisitos para se candidatar, como ter mais de um ano de filiação partidária, não ser analfabeta e o ter feito no prazo estipulado pela legislação eleitoral, não haveria “óbice a sua candidatura”. “não há nenhuma questão que aponte inelegibilidade do candidato substituto. o prazo para a substituição pode ser feito em qualquer dia, até um dia antes da eleição. o prazo só começa a fluir quando se há uma decisão definitiva [da justiça]”, reiterou o advogado de weslian, adolfo marques da costa. o procurador regional eleitoral, renato brill de góes, garantiu que o ministério público não irá recorrer da decisão "em prol" do eleitorado do distrito federal, "que sofre desde o ano passado com a indefinição política". com a decisão, weslian concorre normalmente, porém o nome e o número de inscrição que aparecerão nas urnas eletrônicas continuam sendo o de seu marido, joaquim roriz. isso porque os equipamentos foram lacrados pela justiça eleitoral antes das mudanças dentro do psc. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
felipe kitadai (de azul) vence tricampeão olímpico tadahiro nomura na copa do mundo de judô leia mais notícias sobre judô e lutas o judoca brasileiro felipe kitadai conquistou a medalha de ouro na categoria até 60 kg na copa do mundo de judô em roma, neste sábado. antes de chegar à decisão, ele venceu o japonês tadahiro nomura, único tricampeão olímpico da história do judô. na final, ele derrotou o sul-coreano won-jim kim por ippon. o ouro de kitadai foi uma das cinco medalhas que o brasil conquistou neste sábado no circuito mundial de judô. em roma, breno alves foi bronze no ligeiro, com bruno mendonça ficando com a prata entre os leves. no feminino, na copa do mundo de birmingham, a ligeiro taciana lima ganhou a prata e a meio-médio camila minakawa foi bronze. kitadai conseguiu a vitória histórica na segunda de suas cinco lutas na trajetória até o ouro. ele derrotou o japonês tricampeão olímpico com um waza-ari. "kitadai fez uma luta muito consciente, dominando o combate por inteiro. usou seu poderoso ouchi-gari para vencer", declarou o major ricardo calixto, que acompanha a delegação do brasil. a participação da seleção brasileira nas copas do mundo de birmingham e roma é uma parceria entre a confederação brasileira de judô, o exército e a marinha, já que boa parte dos atletas convocados também se prepara para disputar os jogos mundiais militares de 2011. competiram também danielli yuri barbosa (63kg), alex pombo (66kg) e luiz revite (66kg), mas nenhum desses lutadores conseguiu medalhas. o vice-campeão mundial leandro cunha (66kg), lesionado, não chegou a lutar. as competições valem pontos no ranking para a classificação aos jogos olímpicos de 2012.
o são paulo não consegue pôr fim ao ambiente de críticas e crise ao seu redor. com um homem a menos desde o final do primeiro tempo, quando richarlyson foi expulso de forma polêmica, o time não conseguiu criar alternativas e ficou no empate sem gols com o avaí, neste sábado, na ressacada. o terceiro jogo sem vitória aumenta ainda mais a pressão sobre o interino sérgio baresi, que segue ameaçado no cargo. assista aos melhores momentos em jogo fraco, avaí e são paulo empatam sem golsdiante da campanha irregular do time que vinha de derrota para goiás e grêmio, o técnico vem sendo bastante criticado pela torcida, pela imprensa e até pela cúpula tricolor. na última quinta-feira, o presidente juvenal juvêncio externou sua insatisfação com o atual comandante e admitiu estar à procura de um novo treinador ainda para este ano. o resultado manteve o são paulo na modesta 11ª colocação com 35 pontos, bem distante de sua principal meta: a vaga na libertadores. a equipe está a 13 pontos do cruzeiro, primeiro do g3. já o avaí perdeu a chance de se afastar da zona da degola. com 29, segue na arriscada 16º posição, três pontos à frente do atlético-go. principais lances do jogo primeiro tempo 9 min - roberto recebe a bola na área com liberdade, chuta forte para o gol e rogério ceni espalma no reflexo pela linha de fundo 19 min - jéferson chuta rasteiro, roberto domina a bola no meio da caminho e rola de calcanhar para nova finalização de jéferson. a bola raspa no travessão e sai pela linha de fundo 37 min - patric chega com liberdade na área, em velocidade, e de frente para o gol bate rasteiro, sem força para a defesa de rogério ceni 38 min - expulso! richarlyson recebe falta que não é marcada, reclama muito com o árbitro e leva o cartão vermelho direto segundo tempo 23 min - roberto recebe na área e chuta rasteiro. a bola bate nas pernas de rogério ceni e amortece, para a defesa do goleiro, que errou feio na saída de bola tricolor. 48 min - dagoberto solta uma bomba e o goleiro zé carlos se estica para fazer a defesa leia mais notícas sobre o são paulo no uol mais notícias sobre o avaí no uol esporte as equipes entraram em campo marcadas pelos desfalques. o são paulo não tinha casemiro e alex silva, suspensos, e o substituto imediato da zaga, xandão, com lesão na coxa esquerda. fernandão também não se recuperou da lesão na panturrilha. a situação do avaí era ainda pior com oito baixas, todas por lesão (rudnei, caio, rafael, l. bonfim, m. guerreiro, vandinho, válber e eltinho). a partida começou movimentada com o avaí impondo o ritmo e utilizando sua principal característica: a velocidade. somado a isso, o time catarinense tinha a ajuda do forte vento em florianópolis que soprava a favor de seu ataque. contando ainda com a ajuda da torcida, o avaí pressionava e chegava com frequência ao gol da equipe tricolor, que tinha dificuldades de sair do campo de defesa. os paulistas apresentavam como forte deficiência a ligação entre a defesa e o ataque. os atletas do setor ofensivo marlos, lucas e ricardo oliveira não voltavam para ajudar na marcação, o que criou um buraco no meio de campo. após as reclamações do goleiro rogério ceni e até do preparador físico carlinhos neves, o são paulo conseguiu corrigir sua marcação no decorrer do primeiro tempo e equilibrou o jogo. dessa forma, o avaí perdeu o ímpeto ofensivo inicial, pecou por falhar nas finalizações e o jogo ficou morno. nos minutos finais, richarlyson foi expulso de forma polêmica por reclamação. no intervalo, o meia lucas tentou explicar as dificuldades do são paulo. “estava meio confuso, é complicado encostar no ricardo (oliveira) e voltar ao mesmo tempo. vamos tentar organizar no intervalo, mas com um a menos fica difícil”, disse. com um jogador a menos, baresi colocou carlinhos paraíba no lugar de marlos no segundo tempo. a substituição fez efeito e ele conseguiu suprir a ausência de richarlyson fazendo a função de fechar a marcação e ajudar o ataque. bem postada, a equipe do morumbi impedia as jogadas de velocidade do avaí e chegava com mais eficiência ao ataque. o jogo, no entanto, ficou morno e a única chance real de perigo foi em um erro de rogério ceni aos 23 minutos do segundo tempo. o são paulo volta a campo na quarta-feira quando enfrenta o vitória na arena barueri, já que no mesmo dia a banda norte-americana bon jovi se apresenta no morumbi. no dia seguinte, o avaí viaja até a capital paulista para enfrentar o palmeiras no pacaembu. ficha da partida avaí tã©cnico: edson dos santos 1. zé carlos 2. patric 3. gabriel 4. émerson 18. marcelinho 6. pará 17. laércio 5. diogo orlando 7. bruno silva 8. jéferson 10. davi 16. sandro silva 11. robinho 9. roberto 0 0 são paulo tã©cnico: sérgio baresi 1. rogério ceni 2. jean 5. miranda 14. renato silva 18. rodrigo souto 20. richarlyson 8. cleber santana 35. zé vítor 7. jorge wagner 37. lucas 25. dagoberto 16. marlos 31. carlinhos paraíba 99. ricardo oliveira data: 02/10/2010 - 21h00 local: ressacada ãrbitro: alicio pena júnior auxiliares: márcio eustáquio santiago e guilherme dias camilo
mais de 135 milhões de eleitores vão às urnas escolher o próximo presidente da república, 27 novos governadores e vices, 54 senadores, 513 deputados federais e 1.059 deputados estaduais e distritais. ao todo, são 1.682 cargos em disputa. o uol, portal de conteúdo líder de audiência no brasil, contará com uma cobertura especial para acompanhar a maior eleição da história do país. assim que as urnas forem fechadas, às 17h, o uol eleições disponibiliza um placar da apuração com dados oficiais do tse (tribunal superior eleitoral) atualizados em tempo real. o internauta poderá acompanhar voto a voto como evolui a apuração em cada um dos 5.565 municípios do país. o público será informado no momento em que o candidato a cargos majoritários for matematicamente eleito. mas a cobertura especial do uol começa muito mais cedo. a partir das 7h o internauta já poderá acompanhar as principais notícias do dia da eleição no placar minuto-a-minuto. serão flashes, fotos, vídeos e reportagens de correspondentes espalhados pelas cinco regiões do país, além de correspondentes na europa e estados unidos. às 8h, a cobertura do uol eleições ganha o reforço de uma transmissão em vídeo do dia da eleição. repórteres do uol acompanham ao vivo, em vídeo, a votação dos principais candidatos à presidência da república, além do voto do presidente luiz inácio lula da silva em são bernardo do campo. direto de brasília, a equipe transmite ainda flashes com as principais notícias no tse. no estúdio, os jornalistas rodrigo flores e diogo pinheiro entrevistam cientistas políticos, lideranças políticas e jornalistas. a programação continua até que todos os principais postulantes ao palácio do planalto tenham votado. a cobertura será enriquecida com entradas ao vivo, em vídeo, de jornalistas de sites parceiros do uol. direto de recife, a equipe do "jornal do commercio" analisa o cenário para governador de pernambuco e a evolução da campanha no nordeste. de manaus, jornalistas de "a crítica" falam do pleito no mais extenso estado da federação. a programação ao vivo em vídeo volta às 17h com análise das pesquisas de boca de urna, e continua durante a apuração dos votos pelo tse. estão confirmados para o dia da eleição o historiador marco antonio villa; o ex-porta-voz da presidência andre singer; o senador eduardo suplicy (pt-sp); o candidato à vice-presidência indio da costa (dem-rj); o presidente nacional do pt, josé eduardo dutra; o presidente nacional do pv, josé penna; o presidente nacional do dem, rodrigo maia; a senadora marisa serrano (psdb-ms), o deputado e um dos coordenadores da campanha de dilma rousseff, cândido vaccarezza (pt-sp); o deputado federal henrique eduardo alves (pmdb-rn); o deputado federal josé aníbal (psdm-sp); e o deputado federal josé eduardo cardoso (pt-sp). é possível participar da transmissão completa das eleições 2010 por meio do twitter e do facebook. para isso, basta enviar perguntas e comentários, ao longo da cobertura ao vivo, sobre o panorama das eleições via twitter de @uoleleicoes (twitter.com/uoleleicoes), @uolnoticias (twitter.com/uolnoticias) ou usar a hashtag #eleições2010. além disso, o uol transmitirá via facebook (www.facebook.com/universoonline) e será possível interagir com programação enviando questionamentos pela rede social. todos os eventos ao vivo em vídeo poderão também ser vistos por iphone e ipad. políticos do brasil o eleitor interessado em informações de última hora dos candidatos que concorrem nesta eleição pode recorrer à base de dados do "políticos do brasil". o site traz lista com todos os inscritos e foi gerado a partir de dados oficiais do tse. além de nome, partido e número, o eleitor ainda encontra a foto oficial do candidato, declaração de bens e ficha criminal entregue ao tse no momento da oficialização da candidatura. o "políticos do brasil" é o único site que oferece o cpf do candidato --o que permite uma investigação sobre eventuais pendências do político junto à receita federal-- e dados de políticos que disputaram eleições passadas. transmissão inédita da folha.com a folha.com terá uma cobertura inédita em vídeo da eleição. a partir das 20h, a tv folha levará ao ar um programa especial, que poderá ser acompanhado pelo iphone e facebook. com apresentação do repórter especial fernando rodrigues, a atração contará com análises e comentários ao vivo de colunistas e jornalistas da folha, como clóvis rossi, maria cristina frias, fernando de barros e silva, gilberto dimenstein, eliane cantanhêde, valdo cruz, renata lo prete, mônica bergamo, vinicius torres freire e josias de souza. outros colunistas do jornal, como danuza leão, janio de freitas, michael kepp e joão pereira coutinho, bem como os correspondentes do jornal pelo brasil, também participarão diretamente do programa, via áudio. a equipe de correspondentes no exterior mostrará a repercussão da eleição brasileira fora do país. ao lado de convidados do mundo político e do diretor-geral do datafolha, mauro paulino, fernando rodrigues e a equipe do jornal vão acompanhar a marcha das apurações, com base em informações obtidas ao vivo com o tse (tribunal superior eleitoral), e discutir as perspectivas pós-eleitorais.
especialista em ovais, dario franchitti mais uma vez superou o rival will power em corridas do tipo e é o campeão da fórmula indy em 2010. neste sábado, o escocês tinha chances de vencer, aproveitou-se da desatenção do piloto australiano para sagrar-se tricampeão da categoria com um modesto oitavo lugar. detalhe da parada de will power após o choque no muro; problema na suspensão o tirou da corrida seixas: pedrosa é operado e lorenzo é campeão confira mais sobre velocidade no uol esporte veja mais fotos da prova em homestead o resultado no gp de homestead ratifica a mudança drástica do panorama ao longo do ano. will power foi quem mais venceu, liderou na maior parte da temporada e chegou a ganhar o título de campeão dos mistos, prêmio criado pela indy para os pilotos com melhor desempenho em circuitos não-ovais. a reta final da categoria americana, porém, é decidida justamente nos ovais. depois de ter 59 pontos de vantagem para franchitti, power caiu de produção. o australiano fez 73 pontos nas três provas que antecederam a decisão, contra 120 do maior rival. neste fim de semana, dario franchitti repetiu o domínio. com a pole, o piloto entrou na prova de homestead dependendo apenas de si para ser campeão. a vitória e o bônus por ser líder na maior parte da prova garantiriam a taça mesmo que power fosse o segundo. o australiano, no entanto, acabou ajudando franchitti. sempre longe dos líderes, power saiu da pista perto da volta 130, bateu no muro e estragou a suspensão traseira. após uma parada nos boxes e muito trabalho dos mecânicos da penske, o então líder da indy abandonou a corrida, deixando a decisão nas mãos do rival. franchitti, então, adotou a cautela. sem rivais pelo título na pista, se afastou da ponta e contentou-se com a oitava colocação, onde ficou até a bandeirada final, sem incomodar muito os líderes. scott dixon, companheiro de franchitti, venceu poupando combustível. o brasileiro tony kanaan era o segundo até as voltas finais, quando acabou sendo ultrapassado pela companheira de equipe danica patrick. hélio castroneves, quinto em homestead, terminou o campeonato em quarto, como o melhor brasileiro da temporada. bia figueiredo, que iniciou a prova, teve problemas mecânicos e acertou o muro ainda na primeira metade da prova.
após o empate do flamengo com o botafogo em 1 a 1, neste sábado, no engenhão, pela 27ª rodada do campeonato brasileiro, a expectativa era de que silas fosse demitido ou entregasse o cargo. porém, pelo menos por enquanto, o treinador segue, mas terá uma conversa com a presidente patrícia amorim para decidir o seu futuro. nos bastidores do clube, entretanto, o nome de vanderlei luxemburgo já é dado como certo na gávea. flamengo e botafogo empatam; gols botafogo e flamengo empatam no engenhão; veja confira como foi o relato da partida no rio veja fotos da partida disputada no engenhão fla com desfalques para a próxima partida leia mais notícias na página do flamengo o problema de silas foi ter ficado sem zico. na madrugada de quinta-feira para sexta, o dirigente, que bancou a permanência do treinador após o jogo com o goiás, pediu demissão do cargo de diretor executivo do flamengo. “com a saída do zico, não sei o que vai acontecer. não sei o quanto fiquei desprotegido. técnico precisa de respaldo. sem respaldo, não vou ficar num lugar onde as pessoas não me querem. vou me reunir com a patrícia amorim para tomar a decisão”, disse, acrescentando. “eu gosto de cumprir meus contratos até o fim. na época do avaí, quando estava mal no brasileiro de 2009, recebi várias propostas, mas decidi ficar. não sou de abandonar trabalho. tenho contrato até o fim do ano”, emendou. pelas declarações de patrícia amorim, na sexta-feira, quando ela convocou uma entrevista coletiva para falar sobre a saída de zico, a mandatária rubro-negra deu a entender que silas será demitido e que um “novo flamengo” surgirá a partir desta segunda-feira. com o empate deste sábado, o flamengo chegou aos 30 pontos, mas ainda segue ameaçado de rebaixamento à série b. na próxima rodada, o rubro-negro enfrenta o atlético-go, na quinta-feira, às 21h, no estádio raulino de oliveira, em volta redonda.
o meia do palmeiras valdivia saiu irritado no final do segundo tempo do empate contra o santos, quando deu lugar a lincoln. ao ser questionado sobre o assunto, o técnico luiz felipe scolari disse que atitudes como essa de nada vão mudar o seu jeito de comandar o time. assista aos gols do empate na vila na vila, santos e palmeiras empatam por 1 a 1; veja confira o relato completo da partida veja imagens do clássico deste sábado técnico do palmeiras vê resultado justo “quem comanda sou eu. não vai ser cara amarrada, não vai ser biquinho de quem saiu que vai mudar. vou fazer o que precisa ser feito. pode ser até o filho do presidente, mas se não tiver condições de jogar não joga”. quando viu que iria sair, valdivia fez cara feia e balançou a cabeça negativamente, mostrando a sua irritação. o treinador do palmeiras manifestou a sua preocupação em não permitir que atitudes como essa interfiram de forma negativa no ambiente do grupo. “quando achar que está bem, fica. quando achar o contrário, sai. todos os jogadores são sabedores disso. o ambiente está bom. não vou deixar nada que faça o ambiente ser prejudicado”, disse felipão. mas o treinador não adiantou se irá dar um 'puxão de orelha' no meia chileno por causa da sua atitude. "eu coloco um ponto final lá dentro se achar que tem colocar, aí acabou o assunto".
02/10/2010 - 23h12 sérgio mallandro descobre que ser fazendeiro da semana não é moleza da redação fazendeiro sérgio mallandro fiscaliza o trabalho dos peões veja fotos deste sábado (2/10/2010) mais notícias a vida de fazendeiro não é fácil! sérgio mallandro achava que sua vida seria uma moleza, mas já em seu segundo dia no posto, neste sábado (02) o comediante percebeu que quanto maior o cargo, maiores as responsabilidades. durante a manhã, enquanto fervia o leite na sede, mallandro levou uma bronca de nany people, que estava revoltada com a passividade do fazendeiro da semana, que não fiscalizava os peões e que nem sabia que um cisne havia morrido. “mas não é culpa minha. eu estava aqui cuidando do leite. não sou escravo de vocês”, respondeu sérgio mallandro. aí foi a vez de carlos carrasco avisar que alguns peões não estavam cobrindo a área da ração dos bichos, e por conta da chuva de hoje, muitos grãos se encharcaram. o fazendeiro caiu na real enquanto fiscalizada o trabalho dos peões: “mas agora eu vou ter que ficar dando bronca em todo mundo?”
o fluminense saiu na frente, mas levou o empate no segundo tempo e ficou no 1 a 1 com o grêmio prudente, na tarde deste sábado, em presidente prudente, pela 27ª rodada do campeonato brasileiro. apesar do resultado considerado ruim, o time segue na liderança, com 52 pontos, três de vantagem sobre o corinthians, que empatou com o ceará. rodriguinho marcou para os cariocas, enquanto willian josé fez o gol dos paulistas. veja os gols da partida fluminense tropeça e fica no empate com lanterna prudente clique aqui para ver mais fotos da partida a vantagem poderia ter ficado em apenas dois pontos, caso o cruzeiro, que chegou aos 48, tivesse derrotado o atlético-pr. o empate, mesmo sendo “heroico” para o grêmio prudente, foi ruim, pois a equipe paulista segue na lanterna da competição, com apenas 21 pontos. na próxima rodada do campeonato brasileiro, o fluminense recebe o santos, no engenhão, enquanto o grêmio prudente vai até porto alegre enfrentar o grêmio, no olímpico. as duas partidas serão realizadas na quarta-feira, às 19h30. o jogo confira os principais lances do jogo primeiro tempo 11min - washington recebe de deco, ajeita a bola e chuta para a boa defesa de giovanni, que manda a escanteio 14min - rodriguinho aproveita uma bola rebatida pelo adversário, fica na cara do gol, mas chuta para fora 32min - após cruzamento de carlinhos, darío conca entra de cabeça, giovanni "voa" e espalma a bola 33min - gooolll do fluminense!!! darío conca recebe a bola pela esquerda e cruza para rodriguinho, que manda no ângulo direito de giovanni segundo tempo 14min - rodriguinho recebe livre de darío conca, fica na cara do goleiro, chuta e giovanni defende 22min - carlinhos cruza, washington ajeita de cabeça para marquinho, que chuta para a ótima defesa de giovanni 24min - após falta cobrada para dentro da área, anderson luis sobe livre e cabeceia a bola, com perigo, à esquerda de rafael 27min - gooolll do grêmio prudente!!! o fluminense vacila na saída de bola, willian josé recebe pela direita e chuta cruzado, sem chances para rafael 46min - wanderley ganha a jogada dentro da área e chuta. rafael defende e salva o fluminense leia mais notícias sobre o grêmio prudente leia mais notícias sobre o fluminense confira toda a classificação do brasileiro com o gramado encharcado e muito pesado, o fluminense, que tem uma equipe leve e saindo para o jogo trocando passes, encontrou dificuldades. talvez, já acostumado com as condições do campo, o grêmio prudente iniciou a partida em cima dos cariocas. apesar de todas as dificuldades, o fluminense teve duas boas chances para abrir o placar. aos 11, giovanni salvou no chute de washington e, três minutos depois, rodriguinho perdeu uma oportunidade incrível. as péssimas condições do gramado acabaram nivelando a partida por baixo. o fluminense, mesmo assim, seguia melhor e, aos 33 minutos, rodriguinho, num belo chute, colocou o tricolor em vantagem: 1 a 0. “o campo está complicado e difícil de jogar. isso atrapalha no toque de bola, principalmente com o deco e darío conca. foi importante termina o primeiro tempo vencendo”, disse washington, na saída para o intervalo. o grêmio prudente retornou para o segundo tempo com wanderley no lugar de wesley. no fluminense, o técnico muricy ramalho resolveu não fazer qualquer mudança. porém, logo aos seis minutos, deco sentiu uma fisgada na coxa direita e precisou deixar o jogo. o camisa 20 foi substituído por marquinho. como no primeiro tempo, o grêmio prudente começou melhor, mas foi o fluminense que teve a grande chance de marcar o segundo gol e praticamente sacramentar a vitória. aos 14 minutos, rodriguinho ficou na cara de giovanni, mas conseguiu perder. opinião do blogueiro "flu e corinthians andaram só um ponto. o cruzeiro agradeceu e deve acabar a rodada já como vice-líder." leia mais no blog do juca aos 22, marquinho teve a chance também, mas não aproveitou. de tanto desperdiçar oportunidades, o fluminense acabou castigado. aos 27 minutos, após um vacilo na saída de bola, willian josé ficou com a bola e “fuzilou” rafael: 1 a 1. a partir daí, na base do tudo ou nada, o fluminense foi para cima do grêmio prudente, que se empolgou com o empate e acreditou na possibilidade de virar a partida. quase conseguiu com wanderley, aos 46 minutos, mas rafael salvou e garantiu o 1 a 1. atualizada às 20h27 ficha da partida grêmio prudente tã©cnico: fabio giuntini 1. giovanni 2. bruno ribeiro 3. anderson luis 4. diego 6. arthur 5. anderson 7. roberto 17. rafael martins 8. carlos eduardo 10. adriano pimenta 9. willian josé 11. wesley 18. wanderley 1 1 fluminense tã©cnico: muricy ramalho 1. rafael 2. mariano 3. gum 5. andre luis 6. carlinhos 7. diogo 8. valencia 20. deco 15. marquinho 11. dario conca 10. rodriguinho 14. júlio césar 9. washington data: 02/10/2010 - 16h00 local: eduardo josé farah ãrbitro: evandro rogério roman auxiliares: roberto braatz e pedro christino
a saída de zico já era um prenúncio de uma acentuação na crise instalada no flamengo. situação que poderia ser agravada com uma derrota para o botafogo. porém, após jogada infantil de alessandro, o rubro-negro arrancou um empate por 1 a 1 e complicou o sonho do alvinegro de disputar a copa libertadores de 2011. lucio flavio, em cobrança de falta magistral, e leonardo moura marcaram os gols deste sábado, no engenhão, pelo campeonato brasileiro. assista aos gols da partida botafogo e flamengo empatam no engenhão; veja "a gente está dando bobeira, para sermos campeões, é preciso ter mais gana", disse o goleiro jefferson. "espero que esse resultado acabe dando um gás na equipe. estamos jogando bem, mas ainda muito perto da zona de rebaixamento", afirmou o zagueiro ronaldo angelim. com o resultado, o flamengo segue vendo de perto o fantasma do rebaixamento, o time tem 30 pontos, no décimo quinto lugar. além disso, o técnico silas, que sequer comemorou o gol de empate de sua equipe, segue ameaçado no cargo. já o alvinegro está em sexto lugar, com 42 pontos. principais lances primeiro tempo 18min - leonardo moura invade e cruza, kleberson cabeceia a bola com certo perigo para jefferson 27min - renato abreu consegue centrar pela esquerda, mas jean cabeceia nas mãos do goleiro 35min - gooolll do botafogo!!! - lucio flavio bate falta por fora da barreira e acerta o ângulo esquerdo do goleiro do fla 38min - renato abreu chuta de fora da área e jefferson espalma, com uma grande intervenção segundo tempo 4min - edno cruza e loco abreu cabeceia a bola com muito perigo 13min - alessandro avança em velocidade, mas chuta à esquerda 32min - gooolll do flamengo!!! - petkovic bate pênalti, jefferson defende,mas leonardo moura acaba marcando mais notícias do rubro-negro mais notícias do time alvinegro as duas equipes voltam ao campo em compromissos no meio de semana. na quarta, o alvinegro visitará o guarani, às 19h30, em campinas. já o time da gávea receberá o atlético-go, às 21h, na quinta-feira, em volta redonda. logo em seu início, o clássico se mostrou muito concentrado no meio campo. o botafogo centralizava as suas jogadas ofensivas nos pés de somália, enquanto o flamengo, melhor nos primeiros minutos, explorava as jogadas pelo lado direito do seu ataque. em uma dessas jogadas, a primeira chance de real perigo em cabeçada de kleberson, aos 18 minutos. apesar da posição melhor na tabela de classificação, o botafogo não conseguia trocar passes e era dominado pelo rival. lucio flavio era figura nula até então. o mesmo acontecia com edno, que não conseguia enxergar loco abreu, seu companheiro de frente. enquanto isso, leonardo moura, principal força ofensiva do flamengo, atuava sem qualquer marcação. apesar do predomínio rubro-negro, jefferson não era figura de destaque no compromisso. a falta de capricho castigou o flamengo aos 35. no primeiro arremate a gol do botafogo, lucio flavio cobrou falta de forma magistral e acertou o ângulo de marcelo lomba. o rubro-negro respondeu em seguida em chute forte de renato abreu, no último lance de perigo da primeira etapa. logo no começo da etapa final, loco abreu perdeu chance de praticamente decidir a fatura. aos 13, foi a vez de alessandro desperdiçar. enquanto isso, o flamengo já começava a se desesperar e se mandar ao ataque de forma desordenada. aos 22, silas, que começava a sentir ainda mais de perto o perigo da demissão, apostou na categoria de petkovic. o botafogo aproveitava a vantagem, explorava os contra-ataques e trocava passes no campo do flamengo. sete minutos mais tarde, a displicência de alessandro condenou o botafogo. em jogada dominada, o lateral falhou e cometeu pênalti em ronaldo angelim. como já tinha amarelo, foi expulso. petkovic foi para cobrança, jefferson defendeu mas, no rebote, leonardo moura, marcou. silas sequer comemorou com o gol de sua equipe. um minuto mais tarde, renato abreu ‘equilibrou’ e foi expulso depois de falta em túlio souza. aos 44, loco abreu ainda desperdiçou boa chance, que lomba defendeu. contudo, a sorte do jogo já estava selada. no clássico dos objetivos distintos, o empate não foi bom para ninguém. ficha da partida botafogo tã©cnico: joel santana 1. jefferson 3. danny morais 5. leandro guerreiro 4. fábio ferreira 14. márcio rozário 2. alessandro 8. túlio souza 9. caio 7. somália 10. lúcio flávio 6. marcelo cordeiro 11. edno 13. el loco abreu 1 1 flamengo tã©cnico: silas 29. marcelo lomba 26. jean 4. ronaldo angelim 14. david 2. léo moura 13. maldonado 8. willians 7. corrêa 15. kléberson 10. petkovic 11. renato 43. diogo 49. diego maurício 99. deivid data: 02/10/2010 - 18h30 local: engenhão ãrbitro: gutemberg de paula fonseca auxiliares: dibert pedrosa moisés e rodrigo pereira jóia pãºblico: 13.182 renda: r$ 329.330,00
02/10/2010 - 08h00 ana rosa comemora 50 anos de carreira na tv atuando em "a cura" poptv a atriz ana rosa comemora 50 anos de carreira veja cenas de "a cura" a possibilidade de trabalhar em uma obra cheia de mistérios, envolvendo vidas passadas e paranormalidade é o que mais instiga ana rosa em "a cura" da globo. no ar como a misteriosa graciema, a atriz faz segredo quanto às reais condições de saúde de sua personagem. "se eu falar muito, posso acabar com as surpresas. a única coisa que posso contar é que ela é paralítica, pois isso já foi ao ar", brinca. na trama, a personagem é mulher do médico turíbio (ary fontoura). é uma mulher que sofre de uma doença grave e que não sai de casa. "a cidade inteira guarda informações. ela e o marido são peças chaves", revela a atriz, que comemora a repercussão da série, apesar do horário de exibição. "percebo o assunto nas ruas e ainda bem que hoje em dia você pode ver na internet", observa. a série, escrita por joão emanuel carneiro e marcelo bernstein, marca os 50 anos de televisão na carreira de ana rosa, que começou a vida profissional como atriz de circo. "em 1960, a tv alvorada, de brasília, inaugurou e não tinha programação. o circo do qual eu fazia parte estava na cidade e fomos chamados para fazer programas e teleteatros", lembra. de lá para cá, a atriz acumulou personagens em diversas emissoras e nunca mais parou de trabalhar. mesmo no ar em "a cura", ana rosa já está reservada para a nova novela de walcyr carrasco, com previsão de estreia para o início de 2011. apesar da presença constante na televisão, ana não abre mão de suas outras paixões: o cinema e o teatro. ela se prepara para o lançamento dos filmes "e a vida continua" e " filme dos espíritos" e produz sua volta aos palcos com a comédia "camas redondas, casais quadrados". "preciso fazer muitas coisas ao mesmo tempo. é da minha personalidade. me sinto bem assim", confessa. a série "a cura" reúne elementos da doutrina espírita e cria um embate entre a ciência e a religião. você se identifica com a temática desenvolvida pelos autores? sou espírita desde 1976 e acho muito válido os autores falarem desses fenômenos na tv. a série veio com uma proposta diferente, ela aborda sim esse aspecto das reencarnações, do espiritismo, mas não entra na discussão filosófica. mesmo sem comprar a questão religiosa, acho importante mostrar o que seriam os fenômenos paranormais. como seguidora do espiritismo, você se sente mais à vontade em trabalhos que envolvem a religião? faço qualquer personagem, mas é claro que me identifico com trabalhos desse tipo. não sou espírita como aquelas pessoas que falam que seguem a religião apenas porque acreditam. eu estudo, então para mim é muito natural. as pessoas perguntam se tive de me preparar para esses personagens e eu sempre respondo que já venho me preparando há muitos anos para qualquer tipo de obra com essa temática. sua estreia em novelas foi em 1964, em "alma cigana", primeiro folhetim da tv tupi e atualmente você trabalha com câmeras de alta definição. o que mudou no processo de trabalho? não importa a tecnologia, estar exercendo a profissão é a parte mais gostosa e continua igual. o que mudou mesmo foi a parte técnica. especificamente em "a cura", o trabalho foi muito puxado. a série é toda feita com essas câmeras ultra modernas, então é tudo muito mais elaborado. tem de repetir a mesma cena muitas vezes, mesmo dando certo, pois se você tem cinco atores em cena, é necessário filmar cada um. fica bem cansativo, mas compensa quando a gente vê o trabalho pronto. muitas atrizes da sua geração reclamam da falta de trabalhos na tv, mas você não para de trabalhar. como analisa isso? leio notícias de colegas que estão afastadas e acho que isso faz parte da vida, nem sempre você está em evidência. felizmente, as pessoas têm se lembrado de mim. o maior tempo que eu fiquei fora do ar foi depois que terminei "três irmãs", em 2009. mas não parei, nesse tempo filmei quatro longas. não gosto de ficar parada. o que acontece é que quando não sou convidada para projetos, eu mesmo produzo e vou atrás de novos trabalhos. (por geraldo bessa)
os nove desfalques do grêmio viraram 10 antes do jogo contra o vitória, neste sábado. porém, a falta de titulares não foi problema e o time de garotos que esteve em campo foi suficiente para vencer o vitória por 3 a 0. maylson, um dos jogadores que menos recebeu oportunidades de renato gaúcho, abriu o placar e o resultado se definiu com dois gols após os 45 minutos da segunda etapa. o vitória, por sua vez, sofreu a terceira derrota seguida e se aproximou ainda mais da zona de rebaixamento. veja os gols da partida grêmio derrota o vitória no barradão; veja os gols clique aqui para ver mais fotos da partida o resultado levou o grêmio ao 8º lugar com 39 pontos. depois de ficar vinte e uma rodadas sem vencer fora, o os gaúchos têm agora quatro jogos com 100% de aproveitamento. já o vitória vive situação muito complicada. os baianos pararam em 31 pontos e caíram para 14º. a zona do rebaixamento pode ficar ainda mais próxima ao final desta rodada. renato gaúcho surpreendeu na escalação do grêmio. quando todos esperavam a manutenção do 4-4-2, o técnico optou pelo 4-5-1, com maylson no lugar de diego. além disso, adílson voltou a sentir a panturrilha e desfalcou o time tricolor. o vitória não apresentou tantas novidades. ramón foi o centralizador das jogadas do time baiano. a providência de renato gaúcho surtiu efeito e a movimentação ofensiva dos meias do grêmio foi efetiva. logo aos 20 minutos da primeira etapa, maylson e roberson pressionaram a saída de jogo da defesa do vitória, que errou. a bola sobrou para maylson colocar na rede de lee. principais lances primeiro tempo 15min - henrique dribla o marcador e chuta cruzado para fora 16min - fábio santos corre pela esquerda e chuta cruzado para fora 20min - goooollll do grêmio!!!! a defesa do vitória falha e a bola sobra para maylson colocar na rede 23min - lúcio erra na intermediária, ricardo conceição fica livre mas victor defende 26min - ramón fica livre, mas perde chance clara ao chutar para fora segundo tempo 2min - bida bate falta no canto direito e victor coloca para escanteio 25min - thiago humberto chuta forte, victor defende e na volta o mesmo jogador chuta para fora 40min - joans recebe na pequena área, vai driblar e perde um gol feito 46min - goooollll do grêmio!!!! jonas recebe de lúcio e chuta para a defesa de lee, diego coloca na rede no rebote 47min - goooollll do grêmio!!!! edílson chuta forte e marca o terceiro leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais notícias do vitória no uol esporte confira as imagens da 27ª rodada do nacional classificação atualizada do brasileirão em um jogo de muitos erros, o grêmio seguiu superior, mas o vitória perdeu algumas chances. ricardo conceição esbarrou em bela defesa de victor, enquanto ramon teve oportunidade sem marcadores, mas acabou chutando para fora. saimon cumpriu bem a função defensiva, ora como volante e ora como terceiro zagueiro. os garotos do grêmio não decepcionaram e mostraram empenho impressionante. enquanto isso, o vitória esbarrava no nervosismo. o apoio vindo da arquibancada virava cobrança a cada jogada errada, o que prejudicava os baianos. "tem que estar atento em todas as bolas, foi assim com o diego em porto alegre. ninguém estava acreditando e eu acreditei, graças a deus fizemos o gol", disse maylson ao deixar o gramado depois do primeiro tempo. vitória ataca e torcida pressiona no segundo tempo o vitória tentou sair para o ataque, porém esbarrou na desorganização de seu sistema ofensivo. júnior, elkeson e ramón tentavam trocar passes mas a defesa do grêmio era sólida. a principal alternativa do rubro-negro baiano era as costas de fábio santos, no lado esquerdo de defesa do grêmio. o lateral não fez boa partida novamente. o relacionamento da torcida com o time ficou pior a cada minuto. a partir dos 10 de segundo tempo, a arquibancada, que já gritava contra os donos da casa, passou a pedir raça dos jogadores. aos 15 minutos, dois dos mais perigosos jogadores do vitória foram substituídos. ramón e júnior reclamaram muito ao serem sacados e vaiados pelos torcedores. o meia thiago humberto, que substituiu ramón, teve grande chance aos 25 minutos da etapa complementar. em dois chutes o meia obrigou victor e uma boa defesa e no rebote chutou para fora. a pressão do vitória assustou o grêmio, que se acuou no campo defensivo. os problemas gaúchos ainda aumentaram com a lesão de saimon. como já havia colocado os volantes que tinha à disposição, renato gaúcho foi obrigado a improvisar edílson no meio-campo. mas aos 46 minutos, diego repetiu o que já fizera contra o são paulo e aproveitou-se de um rebote para marcar. quando todos pensavam que havia parado por aí, edílson chutou forte e fez o terceiro gol gremista, dois deles nos acréscimos. na próxima rodada o grêmio recebe o grêmio prudente em porto alegre, na quarta-feira, às 18h30. o vitória vai a são paulo enfrentar o são paulo, também na quarta-feira, às 21h50. ficha da partida vitória técnico: ricardo silva 1. lee 2. ricardo conceição 3. wallace 4. thiago martinelli 6. egídio 5. vanderson 18. kléber pereira 7. bida 8. elkeson 10. ramón 16. thiago humberto 11. henrique 9. junior 17. schwenck 0 3 grêmio técnico: renato gaúcho 1. victor 2. gabriel 3. ozéia 4. neuton 6. fábio santos 5. saimon 13. edilson 8. fernando 15. willian magrão 10. roberson 11. maylson 16. diego 9. lúcio 7. jonas data: 02/10/2010 - 16h00 local: barradão árbitro: rodrigo nunes de sá auxiliares: luiz muniz de oliveira e arnaldo rodrigues de souza
o capitão da bulgária nem entrou em quadra neste sábado na vitória por 3 a 0 sobre o brasil. nem precisou. nikolov quis brilhar na sala de entrevistas coletivas e conseguiu. com um sorriso debochado estampado no rosto, o veterano cutucou o experiente giba e afirmou, sem meias-palavras, que os atuais campeões entregaram o jogo para fugir de cuba na terceira fase do campeonato mundial de vôlei. brasil 'entrega' contra a bulgária times irreconhecíveis em quadra. e uma torcida indignada, que vaiou e classificou o jogo como "palhaçada". foi assim que o brasil encerrou sua participação na segunda fase do mundial. em duelo de times modificados e desinteressados, a equipe do técnico bernardinho atuou sem um levantador de ofício e, cometendo erros infantis, foi derrotada pela bulgária por 3 sets a 0. leia o relato completo da derrota brasileira veja fotos da rodada do mundial masculino brasileiros reconhecem 'mancha na carreira' itália e argentina vencem e avançam em primeiro “ainda não entendi o motivo do medo do brasil em enfrentar a pequena cuba”, cutucou nikolov. a declaração provocou a negativa do capitão brasileiro giba, que apenas se manifestou ao balançar a cabeça. a tradutora reproduziu a frase e explicou que se tratava de uma ironia. mas o búlgaro a corrigiu e enfatizou: “não foi ironia não, foi uma afirmação”. o brasil entrou em quadra sem nenhum levantador. única opção para a posição no momento - marlon se recupera de problemas crônicos intestinais -, bruninho foi poupado porque está gripado. o oposto théo o substituiu. do lado da bulgária, levantador e líbero titulares não foram sequer relacionados para a partida e kaziyski ficou no banco. não bastassem as duas equipes desfiguradas, erros infantis de saques, ataques e recepção marcaram o jogo que foi classificado como "palhaçada" pelo público presente. em dia recorde no ginásio de ancona, os 6.050 presentes viram o desinteresse dos dois lados. ao todo, foram 49 pontos cedidos em erros em três sets - 22 do brasil e 27 da bulgária. questionado pelo uol esporte sobre o motivo da insinuação de que a seleção de bernardinho tem medo de cuba, nikolov foi direto ao dizer que o time verde-amarelo entregou o jogo. “dos cinco últimos jogos que eu joguei contra o brasil, perdemos todos. e eles perderam este para fugir de cuba. sim, eles entregaram”, acusou sorrindo. a expressão debochada de nikolov contrastava com os traços sérios de giba. e o clima entre os dois não foi dos mais amistosos. enquanto respondia pergunta, o brasileiro foi interrompido pelo rival, mas não retrucou. giba questionava o fato de as pessoas enfatizarem somente o jogo ruim e a ausência de bruninho quando outros rivais fizeram algo semelhante. “por que todo mundo só olha para o brasil? está todo mundo fazendo igual”. neste momento, o búlgaro afastou a cadeira e se dirigiu a giba em italiano: “só olham para o brasil porque o brasil é o melhor do mundo, o primeiro”, explicou. a saída da sala de imprensa foi o símbolo do que ocorreu na coletiva. com ideias e posturas tão distintas, giba subiu as escadas por um lado e, bem distante, nikolov foi pela outro.
em confronto entre duas equipes em ascensão no campeonato brasileiro, cruzeiro e atlético-pr, que fizeram uma partida equilibrada, empataram por 0 a 0, neste sábado, na arena do jacaré, em sete lagoas. com o resultado, o time mineiro desperdiçou a chance de assumir a vice-liderança e encostar no líder, uma vez que fluminense e corinthians não venceram seus jogos. já a equipe paranaense, que permaneceu em quinto lugar, completou seis jogos invicto na competição. assista aos melhores momentos goleiro neto brilha e atlético-pr empata com o cruzeiro fora jogando diante da torcida, que compareceu em bom número (mais de 17 mil pagantes), o cruzeiro encontrou dificuldade para superar a forte marcação do adversário e ainda esbarrou nas boas defesas do goleiro neto, principalmente no final da partida. o atlético esteve perto da vitória no final, quando paulinho acertou o travessão, em cobrança de falta, e cláudio caçapa salvou o time mineiro. o cruzeiro entrou em campo sabendo que fluminense e corinthians, líder e vice-líder, empataram neste sábado. o primeiro ficou no 1 a 1 com o lanterna grêmio prudente, enquanto o corinthians não passou do 2 a 2 com o ceará. principais lances primeiro tempo 6min - montillo cobra falta da entrada da área e o goleiro neto espalma para o lado 8min - paulo baier cobra falta na área, chico cabeceia para meio tentando o passe com bruno mineiro, que não alcança a bola 20min - rômulo cruza na área para farias, que cabeceia para o gol. neto, em cima da linha, segura a bola 38min - thiago ribeiro, na ponta direita, cruza na área e cláudio caçapa raspa de cabeça. a bola passa à frente do gol e sai pela linha de fundo segundo tempo 17min - montillo, livre de marcação, na intermediaria, chuta forte no canto direito e neto espalma afastando o perigo 21min - montillo puxa contra-ataque e passa para thiago ribeiro, que entra em velocidade na área e chuta cruzado sem direção por cima do gol 38min - paulinho cobra falta, na intermediaria,com efeito e a bola explode no travessão. no rebote, caçapa evita o gol do atlético 46min - bola cruzada na área do atlético, robert cabeceia no canto e neto voa e espalma a bola para lateral leia mais notícias do cruzeiro leia notícias do atlético-pr classificação do brasileirão com o empate, o cruzeiro foi a 48 pontos e permaneceu em terceiro lugar, com um ponto atrás do corinthians e a quatro do fluminense. se tivesse vencido a partida deste sábado, a equipe comandada por cuca ficaria a dois pontos do líder e ocuparia a segunda posição. na quinta-feira, encara o goiás, no serra dourada, em goiânia, às 21h (de brasília). o atlético chegou a 42 pontos e não saiu do quinto lugar na tabela. o time comandado por carpegiani manteve a invencibilidade na competição, que já dura seis rodadas. nesse período, foram dois empates e quatro vitórias. na próxima rodada, enfrenta o vasco, na quarta-feira, às 22h (de brasília), na arena da baixada, em curitiba. o jogo o primeiro tempo na arena do jacaré foi marcado pelas poucas oportunidades de gols criadas pelas equipes. de acordo com levantamento do datafolha, veiculado no placar uol, enquanto o cruzeiro finalizou sete vezes, sendo quatro em direção ao gol, o atlético-pr concluiu quatro bolas, mas nenhuma chegou ao gol de fábio. o cruzeiro manteve mais a posse de bola, porém encontrou dificuldade para chegar ao gol adversário, principalmente por causa dos erros de passes. o atlético tentou explorar os contra-ataques, mas foi melhor na hora de marcar. logo no início da partida, montillo cobrou falta da entrada da área e o goleiro neto espalmou para afastar o perigo. o cruzeiro voltou a assustar aos 20min, quando rômulo cruzou da direita, pelo alto, e farías cabeceou, mas a bola foi nas mãos do arqueiro atleticano. com o atacante bruno mineiro isolado na frente, o atlético apostou na dupla paulo baier e branquinho, que tentou puxar os contra-ataques. porém, a estratégia não surtiu efeito no primeiro tempo, uma vez que o time paranaense quase não incomodou o goleiro fábio. no segundo tempo, o cruzeiro voltou com mudança no meio-campo. o volante everton, com atuação apagada na primeira etapa, deu lugar ao experiente meia roger. a partida foi equilibrada na segunda etapa e ficou dramática na reta final, quando as equipes decidiram se arriscar e criaram seguidas oportunidades. o atlético quase marcou em cobrança de falta de paulinho, que mandou no travessão. no rebote, cláudio caçapa cortou o chute de branquinho. nos acréscimos do árbitro, o goleiro neto evitou o gol do cruzeiro, numa bola desviada por robert de cabeça, depois de cruzamento certeiro de montillo. ficha da partida cruzeiro técnico: cuca 1. fábio 2. rômulo 13. jonathan 3. edcarlos 4. cláudio caçapa 6. pablo 5. fabinho 7. everton 17. roger 8. henrique 10. montillo 11. thiago ribeiro 9. farías 18. robert 0 0 atlético-pr técnico: paulo césar carpegiani 1. neto 2. élder granja 3. manoel 4. rhodolfo 6. paulinho 5. chico 7. deivid 8. branquinho 10. paulo baier 18. nieto 11. ivan gonzález 17. guerrón 9. bruno mineiro 16. maikon leite data: 02/10/2010 - 18h30 local: arena do jacaré árbitro: paulo godoy bezerra auxiliares: kleber lúcio gil e luís alberto kallenberger público: 17.254 renda: r$229.332,50
thiago silva corre para abraçar pirlo após o gol veja fotos da rodada deste sábado pela europa udinese bate cesena e vence a 1ª no italiano um gol de placa do italiano andrea pirlo colocou o milan temporariamente na liderança do campeonato italiano neste sábado. com um chute de extrema felicidade da intermediária, o camisa 21 do time rossonero garantiu uma vitória de 1 a 0 sobre o parma de hernán crespo, fora de casa, resultado este que fará o milan ‘dormir’ na ponta da tabela. o milan, com a vitória, a segunda consecutiva, avançou para 11 pontos, ultrapassando brescia (9), chievo verona (9), lazio (10) e inter de milão (10). porém, todos eles ainda jogam neste domingo, sendo lazio e brescia um confronto direto. já o parma estaciona nos cinco pontos e pode terminar a sexta rodada do calcio na zona de rebaixamento. apesar da extrema superioridade do milan após o apito inicial, a equipe milanesa sofria para encontrar espaços na fechada defesa do parma. nem mesmo o trio ofensivo formado por ronaldinho gaúcho, robinho e ibrahimovic conseguia surpreender. só mesmo uma bola aérea ou um chute de fora da área poderia ter o gol como endereço. e a segunda opção foi – muito bem – usada por andrea pirlo. o meio-campista italiano arriscou de muito longe (cerca de 35m) e acabou responsável por uma obra-prima no estádio ennio tardini; a bola acabou entrando com perfeição no ângulo direito do gol de mirante, que se esticou o quanto pôde, mas não conseguiu evitar que o milan abrisse o placar, aos 25min. o time visitante cresceu na partida, e com lançamentos precisos de gaúcho e pirlo para dentro da área, começou a assustar. aos 37min, ibrahimovic perdeu uma chance incrível de ampliar. o atacante sueco ficou de frente com mirante e mesmo com três finalizações seguidas – todas em cima do goleiro – não conseguiu mandar para as redes. do lado do parma, apenas o argentino hernán crespo conseguiu finalizar com certo perigo, uma vez. de resto, apenas duas tentativas em cobranças de falta de candreva. na etapa final, o panorama seguiu o mesmo. milan pressionando, e jogando sem a menor dificuldade. aos 17min, ronaldinho recebeu na entrada da área, passou fácil pela marcação e chutou de bico da meia-lua, exigindo uma excelente defesa de mirante. aos 28min, pato voltou a atuar após cerca de duas semanas afastado em função de uma lesão muscular na perna esquerda. sem nada a perder, o parma passou a pressionar o milan a partir dos 30min e o que se viu foi uma verdadeira retranca do time visitante, que sofreu, mas conseguiu se segurar e garantir a liderança do campeonato italiano, pelo menos até este domingo.
o corinthians planejava encostar no líder fluminense e tinha como adversário neste sábado, no pacaembu, uma equipe que não vencia há cinco jogos, o ceará. sem vários titulares, o time paulista teve de se desdobrar para não sair derrotado em casa. o corinthians perdia por 2 a 0 até os 24 min do segundo tempo, mas conseguiu o empate por 2 a 2 mesmo apresentando fraco rendimento. veja os gols da partida em casa, corinthians arranca empate suado com o ceará clique aqui para ver mais fotos da partida com esse ponto somando, o time do parque são jorge soma 49 pontos. a vantagem do líder flu continua em três pontos. a equipe carioca empatou com o grêmio prudente. já o ceará agora completa seis jogos sem vencer no brasileirão, ficando em posição intermediária na tabela - 32 pontos. a lista de desfalques do corinthians no compromisso deste sábado foi extensa: william, chicão, ralf, elias, ronaldo e dentinho. sem vários titulares, o corinthians se mostrou desentrosado, apático e com dificuldade de invadir a defesa do ceará. adotando postura cautelosa no começo de jogo, o ceará foi preciso em sua primeira boa investida no ataque. em rápida saída de bola, o time cearense aproveitou a demora na reposição da zaga corintiana, chegou ao ataque com facilidade e abriu o placar aos 16 min do primeiro tempo, com marcelo nicácio. nervoso após sofrer o gol, o corinthians seguia tímido ofensivamente e errando muitos passes. quando conseguia furar o bloqueio, a equipe paulista era parada pelo goleiro michel alves. primeiro tempo 7 min - jorge henrique vê bruno césar livre. meia recebe a bola, mas michel alves faz grande defesa 11 min - bola bate na barreira e sobra para roberto carlos, que erra o alvo 16 min goooool do ceará - saída de jogo em velocidade do ceará, pegando a defesa corintiana de surpresa. livre, m. nicácio chutou rasteiro 30 min - heleno avança pelo meio e chuta da entrada da área. a bola sai à direita de júlio césar, rente à trave segundo tempo 8 min - roberto carlos arrisca na entrada da área, mas erra o chute 13 min - jucilei avança, passa pelos marcadores, mas erra na finalização 20 min gooool do ceará - magno alves recebe pela esquerda, corta para o meio e chuta no canto direito de julio cesar 25 min goool do corinthians - paulinho invade a área e chuta na saída de michel alves 38 min goool do corinthians defederico cobra falta da direita, a bola cruza toda a área e entra no canto direito leia mais notiícias do corinthians leia mais notícias do ceará classificação do campeonato brasileiro a dupla de zaga corintiana e o sistema de marcação no meio-campo apresentavam desentrosamento. o ceará explorava o desequilíbrio emocional rival e chegava com facilidade ao gol corintiano, desperdiçando oportunidades de ampliar a vantagem no pacaembu. a vitória parcial do líder fluminense sobre o grêmio prudente aumentava a angústia dos torcedores e jogadores do corinthians na etapa inicial. o drama corintiano prosseguia no segundo tempo. com quase nada de organização e atacando na base da vontade, a equipe paulista continuava falhando em demasia nos passes e sem conseguir invadir a área. o ceará deixava o corinthians controlar a bola, permitia o avanço dos donos casa e aguardava os momentos certos para contragolpear. o plano do time nordestino foi perfeito. em jogada rápida de contra-ataque, o ceará fez 2 a 0, com magno alves. impaciente, a torcida corintiana pedia a entrada de defederico. adilson atendeu aos pedidos e colocou o argentino na segunda etapa. em jogada individual, paulinho diminuiu a vantagem, 2 a 1, e reacendeu a torcida no pacaembu. desde então, o corinthians incorporou o estilo “raça, timão”, mais no suor do que na técnica. opinião do blogueiro "o corinthians andou só um ponto. o cruzeiro agradeceu e deve acabar a rodada já como vice-líder. leia mais no blog do juca o gol de empate do grêmio prudente sobre o flu reforçou o apoio da fiel. logo após o sistema de som anunciar o gol do prudente, o corinthians empatou a partida, em cobrança de falta de defederico. o corinthians pressionou, colocou vários jogadores na área adversária, mas não conseguiu o terceiro. já o ceará desperdiçou a chance de sair do pacaembu com os três pontos. aos 43 min do segundo tempo, misael recebeu a bola, superou thiago heleno, mas mandou para longe a finalização dentro da área. ficha da partida corinthians tã©cnico: adilson batista 1. julio cesar 2. alessandro 20. defederico 33. thiago heleno 13. paulo andré 6. roberto carlos 15. paulinho 8. jucilei 17. edu 11. danilo 10. bruno césar 23. jorge henrique 28. moacir 21. iarley 2 2 ceará tã©cnico: dimas filgueiras 22. michel alves 41. boiadeiro 14. anderson 3. fabrício 6. vicente 5. michel 8. joão marcos 17. heleno 10. geraldo 19. careca 96. magno alves 21. misael 99. marcelo nicácio 29. jean carlos data: 02/10/2010 - 16h00 local: pacaembu ãrbitro: héber roberto lopes auxiliares: gilson bento coutinho e bruno boschilia pãºblico: 28.612 pagantes renda: r$ 927.034,00
murilo ninja, irmão do campeão do ufc maurício shogun, foi um dos principais nomes das últimas edições do bitetti combat. agora, o evento deve reaparecer com a chancela do corinthians charles estreia no evento principal no ufc 124 ufc oficializa gsp x koscheck por título no 124 evento busca lutador na internet por marketing confira primeiro trailer de lyoto x rampage no ano em que está completando 100 anos, o corinthians entra e uma nova modalidade esportiva. o clube alvinegro fechou um contrato de dois anos com amaury bitetti para realizar eventos de mma, sigla em inglês para artes marciais mistas, com a chancela da equipe em parceria com o promotor. “tivemos uma reunião e já assinamos esse contrato de dois anos. o primeiro evento deve acontecer em novembro ou dezembro desse ano já”, explicou amary bitetti, ao uol esporte, sem entrar em muitos detalhes. “ainda estamos mantendo sigilo sobre esse projeto.” não foi definido um número fechado de eventos nesse tempo de contrato, dependendo da captação de patrocinadores para cada uma das edições. já parceria entre corinthians e bitetti deve levar o torneio para o próprio parque são jorge, sede do clube na zona leste. amaury bitetti organiza um dos maiores eventos de mma do brasil, o bitetti combat, que em maio deste ano realizou sua sétima edição. depois de suas três primeiras edições terem sido realizadas em natal, rio grande do norte, o salto do evento foi em 2009. o bitetti combat 4 contou com um grande público no ginásio do maracanãzinho, no rio de janeiro, e teve importantes nomes do mma nacional, como murilo ninja, pedro rizzo, paulo filho e ricardo arona. a reportagem do uol esporte tentou entrar em contato com a diretoria do corinthians para mais detalhes sobre o acordo, mas não foi atendida.
ronaldo e a mulher, bia anthony, no show de r. carlos; jornalista não provou as acusações feitas stycer: ronaldo virou corneteiro no twitter ronaldo se defende do uso de anabolizantes livro aponta affair entre ronaldo e tenista o jornalista italiano enzo palladini confirmou, nesta quinta-feira, que não tem nenhuma prova de que ronaldo tenha usado anabolizantes no início da carreira. em entrevista à espn brasil, o autor da biografia não-autorizada do atacante disse que copiou a história de jornais de todo o mundo. “é a biografia do meu ídolo absoluto. passei 4 anos cortando coisas que foram sendo escritas sobre ele. assim saiu essa biografia, mas não tem nenhuma coisa nova. consultei jornais italianos, brasileiros... principalmente brasileiros, porque tenho a sorte de ler um pouco de português”, disse palladini, que é casado com uma brasileira. a história de palladini foi revelada pelo jornal italiano gazzetta dello sport na última quarta. o veículo publicou excertos do livro “paura del buio” (“medo do escuro”, em português), uma biografia não-autorizada de ronaldo que ainda não foi publicada. no texto, palladini cita uma declaração do médico bernardino santi, ex-responsável pelo controle de dopagem da cbf. em 2008, logo após ronaldo lesionar-se atuando pelo milan, santi disse à folha de s. paulo que ele teria usado anabolizantes na sua passagem pelo psv, da holanda. “deram esteróides a ele na holanda. eu falei com colegas holandeses e com pessoas que trabalham perto do psv, embora não tenha falado diretamente com o médico. deram suplementos a ele, mas alguns eram anabolizantes que o fizeram crescer mais do que o natural”, disse o médico, à época. santi nunca provou as acusações e acabou sendo demitido em seguida pela cbf. além da acusação sobre os anabolizantes, palladini ainda relacionou ronaldo à tenista russa anna kournikova, citou passagens de seu envolvimento com travestis, em 2008, e supostos casos de traições. ronaldo chegou a rebater, pelo twitter, as acusações feitas por palladini. "qnto ao italiano, vale lembrar q desde do inicio da minha carreira ja existe o exame anti dopping !! quero ver falar e provar ! (sic)", disse o jogador.
dilma e serra começam a escalar seus times para a segunda fase da corrida presidencial os aliados de dilma rousseff (pt) e de josé serra (psdb) nos estados, especialmente os governadores eleitos, já estão sendo convocados para engrossar a campanha presidencial do segundo turno. nas próximas quatro semanas, novas estratégias e discursos serão adotados para o tudo ou nada da eleição presidencial. estão em jogo a confirmação dos votos recebidos no primeiro turno, os 33,5 milhões de eleitores que não foram às urnas ou votaram em branco ou nulo e o resgate do voto dos eleitores do pv e da sua principal liderança, a senadora marina silva. confira o raio-x das eleições dilma anuncia ciro gomes como coordenador de campanha roberto jefferson volta a cogitar apoio a josé serra no segundo turno chalita ajudará pt a avançar entre religiosos na tv, dilma fala em "valorizar a vida", e serra oferece biografia enquanto a linha de frente de dilma conta com os governadores eleitos sérgio cabral, do pmdb do rio (veja o desempenho dos presidenciáveis no rio de janeiro), tarso genro, do pt do rio grande do sul, eduardo campos, do psb de pernambuco, e jaques wagner, do pt da bahia, a de serra traz nomes como o dos tucanos geraldo alckmin, eleito em são paulo, beto richa, eleito no paraná e antonio anastasia, sucessor de aécio neves no governo mineiro. para especialistas ouvidos pelo uol eleições, os aliados de dilma devem se empenhar em tentar aumentar a votação especialmente em estados do nordeste, onde ela ainda pode crescer mais. já do lado tucano, a principal missão dos aliados é aparecer na campanha de serra, sendo que aécio neves será o principal ator político entre os tucanos desse segundo turno. na mobilização dos aliados, dilma saiu na frente convocando governadores eleitos e líderes para uma reunião em brasília, na noite de segunda-feira (4). já o psdb reuniu as lideranças nesta quarta-feira (6), também em brasília. para o cientista político ricardo ismael, da puc-rj, a convocação por parte de dilma serviu para ela dar um recado aos governadores eleitos e às demais lideranças: “conquistem os votos de marina nesses estados”. como marina silva indica que pode permanecer neutra no segundo turno, ismael diz que os governadores eleitos “já devem se empenhar em se aproximar do eleitorado da verde”. “no curto tempo do segundo turno, dilma não poderá percorrer tantos estados, essa missão caberá a eles [eleitos]”, diz ele. fábio wanderley reis, cientista político da ufmg, diz que a grande missão desses aliados é “descobrir como se atrai esse eleitorado, que se mostrou tão diverso”. sobre o posicionamento de marina, reis acha difícil que a senadora opte pela neutralidade. “acho difícil ela dizer que não tem nada a ver com isso agora. isso não é a atitude que se espera de uma líder, que se lançou de forma tão bonita e obteve uma votação tão expressiva. e apesar das divergências, o [partido] que mais se aproxima da sua bandeira ainda é o pt”, diz reis. do lado tucano, o deputado federal do pv do rio, fernando gabeira, já sinalizou apoio a serra por considerá-lo "o melhor candidato”. gabeira disse ter certa autonomia no partido e que, por isso, seu apoio não significa que o tucano contará também com o pv ou com marina. tião viana (pt), governador eleito no acre, é tido como um dos principais canais entre o pt e marina. além de serem do mesmo estado, ele recebeu o apoio da verde durante toda a sua campanha. eleitos em minas, anastasia, aécio e itamar são peças-chave para a campanha de josé serra minas pode decidir a eleição em minas gerais, a eleição tripla no último domingo (antonio anastasia, do psdb, para o governo do estado e aécio neves, do psdb, e o aliado itamar franco, pps, para o senado) dá novo fôlego a serra no estado. os três serão peças-chave na tentativa de reverter a vantagem de dilma, que obteve 46% dos votos, contra 30,9% de serra no estado. aécio já disse que está “à disposição de serra para trabalhar na campanha” e que o momento agora é de “reorganizar forças políticas”. seu sucessor, anastasia, também declarou que a prioridade agora é “ajudar serra”. para ismael, o empenho dos dois tucanos será muito maior neste segundo turno, já que “podem assumir a campanha tranquilos, sem medo de que o apoio a serra interfira nas suas”. “dilma está numa situação muito difícil em minas, e minas pode decidir a eleição de 2010”, diz ismael. para ele, hoje, o prestígio de aécio e itamar combinado com o de anastasia, é superior ao dos petistas fernando pimentel e patrus ananias, e hélio costa (pmdb), todos derrotados no último domingo. “se serra entrar em acordo com o psdb de minas e o de são paulo, e sinalizar que vai batalhar pelo mandato de cinco anos sem direito a reeleição, aécio compra a briga e minas inteira vota no serra. tudo depende de uma negociação política”, diz o cientista político. para fábio reis, o papel de aécio como o principal ator político do lado tucano neste segundo turno, o coloca numa situação de ambiguidade. “empenhar-se na campanha de serra significa deixar de lado a disputa presidencial nos próximos oito anos, o que está nos planos dele. ser líder da oposição em um governo dilma seria muito melhor para ele do que no governo de serra. mas é claro que ele não é movido apenas pelas aspirações pessoais”, diz reis. para ele, após as eleições, aécio terá assumido o cargo de maior liderança do partido. votos nos estados vitoriosa em 18 estados, dilma agora deve recrutar outros nomes para tentar alterar o cenário nos locais onde perdeu (mt, ms, rr, ro, sp, pr, sc e ac), e onde o pt elegeu apenas um governador e dois da base aliada. entre esses nomes, estão tião viana, eleito governador pelo pt do acre, e silval barbosa, do pmdb do mato grosso, que recebeu apoio incondicional de dilma durante a sua campanha e já garantiu que vai se dedicar à campanha da petista em seu estado mas "sem assumir cargo de coordenação" na região. no sul, onde o psdb elegeu beto richa, no paraná, e o aliado raimundo colombo, do dem, em santa catarina, tarso deve ser chave para tentar alavancar a popularidade de dilma na região. eleito com mais de 80% dos votos, eduardo campos (psb-pe) tentará aumentar vantagem da petista no ne pegando carona na popularidade do presidente lula no nordeste, dilma venceu em todos os estados. reverter esse cenário será um dos pontos mais complicados para serra. na região, ele conta com rosalba ciarlini eleita governadora do rio grande do norte pelo dem, e silvio mendes (psb), que disputa o segundo turno no piauí. já o tucano teotônio vilela, que vai disputar o segundo turno, em alagoas, ainda é apoio incerto. ao comentar sua participação na campanha de serra, nesta segunda-feira (4), o atual governador desconversou. “o presidente [lula] é meu amigo pessoal e me respeita muito. alagoas vai tratar de alagoas. a eleição para presidente é outra coisa”, disse. ismael destaca que dilma contará, entre outros, com dois grandes puxadores de voto na região: jaques wagner (pt), governador reeleito da bahia, e eduardo campos (psb), também reeleito para comandar pernambuco. “são peças-chave porque têm a máquina do governo na mão e pela força política”, comenta o cientista. além deles, ciro gomes (psb), escolhido para fazer parte da coordenação da campanha da petista, entra como cabo eleitoral de dilma, ao lado de seu irmão, cid gomes (psb), reeleito governador do ceará. no rio, com o apoio de gabeira ao tucano e as investidas de anthony garotinho (pp), o deputado estadual mais votado no estado, com 694.862 votos, contra dilma, o cenário seria de disputa. “apesar da popularidade, cabral não tem como garantir que dilma vencerá como no primeiro turno. gabeira vem se manifestando pró-serra, e garotinho mostra que não tem a intenção de fazer campanha para a petista”, diz ismael. em são paulo, com atuação de geraldo alckmin, a votação de serra tende a crescer na opinião do cientista. por outro lado, dilma contará com marta suplicy (pt), senadora eleita, e que afirmou nesta quarta-feira (6) que o pt terá que "suar a camisa" para conquistas os votos perdidos. outra figura importante no estado, que pode reaproximar dilma do eleitorado religioso, depois da polêmica em torno das declarações da petista sobre o aborto, é o deputado eleito gabriel chalita. “existe uma grande preocupação por parte de algumas lideranças religiosas com relação a esse tema. será uma outra ação, e outras figuras entram em jogo, como o chalita". candidato a deputado federal pelo psb-sp, chalita recebeu 560.022 votos em são paulo e já declarou apoio a dilma. ainda com relação ao aborto, o cientista alerta que "não basta eles [aliados] chegarem [aos eleitores]". "talvez nesse caso seja preciso que dilma apareça, escreva uma carta aos brasileiros e mostre sua opinião”.
lessa e collor: ex-presidente confirmou apoio a antigo rival no segundo turno em alagoas durou apenas cinco dias o silêncio do senador fernando collor de mello (ptb), após a derrota nas urnas, no último domingo. nesta quinta-feira (7), em entrevista coletiva, o ex-presidente anunciou apoio ao histórico adversário ronaldo lessa (pdt), que enfrenta no segundo turno em alagoas o governador teotônio vilela filho (psdb). antes da entrevista, o partido presidido por collor em alagoas leu uma nota de apoio não só a lessa, mas também à presidenciável dilma rousseff (pt), cuja eleição collor como “fundamental para o país”. o motivo apontado por ambos para aliança foi a “necessidade” de derrotar o atual governador, que foi apoiado por lessa em 2006. “esse é um governo que passou quatro anos governando de costas para o povo. vou conversar com todos os candidatos de oposição para que eles nos deem, assim como o presidente collor, uma procuração para defendê-los agora. o povo precisa retomar o poder”, discursou lessa, pedindo que todos os eleitores de collor votem nele neste segundo turno. após um inédito abraço de pazes e a cola do adesivo com o número 12 [de lessa] no peito, collor ressaltou que o principal ponto que o levou a apoiar o agora ex-adversário foi o fato de ele pertencer à base aliada do governo federal. “definimos essa parceira com absoluta convicção. por isso nos encontramos nesse momento, em busca de uma alagoas diferente, que tanto nos infelicitou nos últimos quatro anos. nossos programas têm vários pontos coincidentes, mas o principal é pertencermos à base de apoio ao presidente lula”, disse. nas respostas aos jornalistas, collor não poupou elogios a lula e a dilma (apesar da indiferença de ambos à candidatura dele no primeiro turno), e foi irônico ao comentar pela primeira vez o fato de ter tido seu nome usado – negativamente – pelo presidenciável josé serra (psdb) na propaganda eleitoral. “não sabia dessas críticas. não tive o desprazer de assistir a esses programas”, disse. leia também no df, dilma aparece em público sem a bota ortopédica serra e dilma têm opinião igual sobre aborto e liberdade religiosa, diz padilha aliados nos estados serão decisivos no segundo turno, dizem analistas marina evita transformar aborto em requisito para apoio no 2º turno ferrenho opositor de collor, o pt de alagoas também mudou o discurso e já considera collor um “importante aliado do presidente lula no senado”. “há uma grande importância, relevância, satisfação nessa aliança. o sentimento de aprovação foi verbalizado por diversas pessoas [do partido]. fazer política, que é a arte de fazer o bem, é saber que as nossas semelhanças são maiores que as nossas divergências. a divergência não se apaga, mas os objetivos, em determinado momento, se tornam mais importantes”, disse brito, que, antes da definição das candidaturas, em junho, afirmou que “o pt não apoiaria collor em hipótese alguma”. brito ainda ressaltou que a aliança do partido com collor em alagoas foi referendada “com satisfação” pela direção nacional do partido. “prova disso é que foi garantido que lula e dilma virão a alagoas no segundo turno, quantas vezes for necessário. a eleição em alagoas é uma prioridade, pois o pt enfrenta aqui uma candidatura unidade de psdb e dem, que representam a pior oposição contra lula”, afirmou. collor e lessa possuíam, até esta quinta-feira, um das maiores rivalidades da política alagoana. eles protagonizaram dois grandes duelos nas urnas, em 2002 e 2006, com uma vitória para cada lado. há oito anos, lessa conquistou o direito à reeleição ao governo do estado ao derrotar o senador ainda no primeiro turno. quatro anos depois, o troco: collor bateu lessa na disputa pelo senado. no primeiro turno de 2010, lessa ficou à frente de collor por apenas 4,7 mil votos.
ronaldo se defendeu das acusações feitas pelo jornalista enzo palladini, autor de uma biografia não-autorizada do jogador. nesta quinta-feira, o atacante do corinthians negou o uso de anabolizantes, tema explorado pelo autor da obra. “qnto ao italiano, vale lembrar q desde do inicio da minha carreira ja existe o exame anti dopping !! quero ver falar e provar ! (sic)”, escreveu ronaldo em seu perfil no twitter. mais sobre polêmicas de ronaldo livro sobre ronaldo fala em anabolizantes e caso com kournikova; fenômeno rebate inconformado, ronaldo apoia elenco e avisa que corinthians será campeão blog: ronaldo detona comentários de casagrande e o chama de limitado na quarta-feira, o jornal la gazzetta dello sport divulgou alguns trechos do livro “paura del buio” (“medo do escuro”, em português). nele, o jornalista ouviu o médico brasileiro bernardino santi, especialista em dopagem que trabalhou até 2008 na cbf. ele teria revelado que ronaldo usou anabolizantes no início de sua carreira. “deram esteróides a ele na holanda. eu falei com colegas holandeses e com pessoas que trabalham perto do psv, embora não tenha falado diretamente com o médico. deram suplementos a ele, mas alguns eram anabolizantes que o fizeram crescer mais do que o natural”, disse o médico em entrevista a palladini. entre outras passagens polêmicas, o livro também relata uma tentativa de affair entre ronaldo e anna kournikova. no entanto, de acordo com o jornalista italiano, o encontro desejado pelo atacante com a tenista não se concretizou. na quarta-feira, o atacante do corinthians já havia demonstrado sua irritação com o conteúdo do livro. “hj saiu na imprensa q teria tomado anabolizante e teria tido um caso com a kornikova.esse cara ta tentando aparecer faz tempo. cara idiota ! (sic)”, escreveu o jogador em seu perfil no microblog.
07/10/2010 - 12h57 com saldo de cerca de 250 mil espectadores, festival do rio não dá conta do próprio tamanho carlos helí de almeida colaboração para o uol, do rio interior do cine odeon, na cinelândia, centro do rio, durante o festival do rio 2010 programação da repescagem quinze dias e mais de 300 filmes depois, a constatação óbvia: o festival do rio, que termina nesta quinta (7), continua sendo a maior e mais diversificada mostra de cinema da américa latina. a menos evidente, só perceptível a quem acompanha de perto o ritual da maratona carioca, ainda incomoda: a organização não dá conta de seu gigantismo. projeções interrompidas e sessões de gala atrasadas voltaram a marcar a edição de 2010. aparentemente, o público não se intimidou com os incômodos, e voltou a lotar as 40 telas do circuito armado para esse ano. foram pouco mais de 230 mil espectadores, entre pagantes e convidados. veja o trailer de "vips" <a href="http://mais.uol.com.br/view/6706902">teaser do filme "vips"</a> do ponto de vista da seleção de filmes, o festival manteve a tradição de oferecer um vasto painel da produção mundial, que refletiu, inclusive, a fragilidade das safras estrangeiras e, principalmente, local. esta última, representada pela première brasil, cuja competição foi vencida por “vips”, de toniko melo, um filme da grife o2, foi uma das mais fracas dos últimos anos. os títulos da mostra foco argentina, a cinematografia homenageada nessa edição, merecem destaque pela consistência do conjunto. alguns deles ganham uma segunda chance na tradicional repescagem do festival, que começa amanhã (8) e segue até o dia 14, na sala 1 do estação botafogo, como “abutres”, de pablo trapero, e “viúvas sempre às quintas”, de marcelo piñeyro. as retrospectivas, por sua vez, revelaram obras inéditas no país de realizadores que nos parecem familiar, mas que nunca chegaram aqui de forma completa. graças a elas, pudemos assistir aos primeiros filmes de ficção do israelense amos gitai, como “esther” (1986) e “berlim jerusalém” (1989), e os do polonês jerzy skolimowski, como “sinais de identificação: nenhum” (1964) e “o round decisivo” (1965). a mostra temática itinerários únicos, que reuniu documentários sobre criadores de diversas áreas, como arquitetura e artes plásticas, impressionou pela fartura de títulos. aguns deles voltam na segunda chance promovida pelo festival, como “jean-michael basquiat: a criança radiante”, de tamra davies. eixo da maratona e, portanto, a mais popular, a panorama do cinema mundial cumpriu sua função de atualizar os brasileiros sobre os altos e baixos da produção no planeta. conseguiu exibir os vencedores dos festivais de cannes (“tio boonmee, que podia recordar suas vidas passadas”, de apichatpong weerasethakul) e de veneza (“um lugar qualquer”, de sofia coppola), mas ainda serve como plataforma para pré-lançamento de produções com distribuição garantida no brasil, como o mais novo filme de woody allen (“você vai conhecer o homem de seus sonhos”). a repescagem é, portanto, uma segunda oportunidade de ver alguns dos títulos mais concorridos, até porque alguns talvez nunca cheguem ao circuito comercial brasileiro. “passione”, de john turturro, “amores imaginários”, de xavier dolan, “josé & pilar”, de miguel gonçalves mendes, “a vida dos peixes”, de matías bize, “gainsbourg – vida heroica”, de joann sfar, “a empregada”, de im sang-soo, “nostalgia da luz”, de patrício guzman, e “norberto apenas tarde”, de daniel handler, estão entre os destaques dessa segunda chance. confira a programação da respescagem veja também festival do rio , festival do rio 2010 , 0 35991, 35992, 0 ou 4 cinema carregando...
acusado de ter agredido a modelo letícia carlos em portugal, o goleiro felipe se defendeu nesta quinta-feira. o goleiro do braga, que teve passagem marcante pelo corinthians, disse não ter nenhuma ligação com a mulher, que já foi namorada do são-paulino richarlyson e capa da revista playboy. o atleta ressalta que letícia quer aparecer com o caso. letícia carlos já teve um caso com o são-paulino richalyson e foi capa da revista playboy em 2008 jornal: felipe acusado de agressão em portugal veja mais detalhes do corinthians no uol esporte “não quero dar muita ênfase nisso, porque isso apareceu na imprensa e ela já conseguiu o que queria. amanhã tudo acaba e passa”, comentou felipe em entrevista por telefone ao uol esporte, na manhã desta quinta. o goleiro negou ser namorado ou noivo da modelo. “não tenho nada com ela, não vou levar isso a sério e não tenho o que falar. o braga já me deu razão nisso tudo”, comentou felipe, que explicou ainda que o clube português publicou um comunicado oficial sobre o caso em seu site na internet. entretanto, não há referência sobre a polêmica do ex-corintiano na página do braga. a imprensa portuguesa revelou o caso nesta quarta-feira. letícia contou ao jornal português correio da manhã que surpreendeu felipe e mais quatro colegas de equipe na companhia de algumas prostitutas na casa do atleta no dia 20 de setembro. após brigar com o goleiro, ela disse ter sido agredida com dois murros no rosto e expulsa da residência. com medo, a modelo fugiu do país. ao diário, o braga negou as acusações. “assim que eu cheguei na casa, todos os jogadores começaram a correr, com medo de que eu os reconhecesse. pressionei as mulheres, que disseram que foram contratadas para estarem ali. sem que eu pudesse perceber, o felipe me deu o primeiro soco. eu caí no chão e ele me deu outro. ele estava descontrolado”, lembrou letícia. ainda segundo a história contada, após ter sido expulsa por felipe, letícia se refugiou na casa da sua amiga sem dinheiro e sem roupas. a mulher do goleiro revelou ainda ter contado a história ao braga. “eles ameaçaram me expulsar do país se eu tornasse público o caso”.
o atlético-mg identificou recentemente mais um caso de “gato” (atleta com idade adulterada para se passar por mais jovem) no futebol brasileiro. o clube mineiro descobriu que o meia vagner, que atuava na categoria infantil e alegava ter 14 anos, tem, na verdade, 19. ele chegou a ser convocado para a seleção brasileira sub-14. leia mais sobre futebol no uol pelo twitter, fred tranquiliza torcida do flu e projeta volta em apenas alguns dias por reação no brasileiro, atlético-mg deixa a copa sul-americana em segundo plano carpegiani vê dagoberto como diferencial felipe se defende de acusação de agressão e diz que mulher quer aparecer na mídia segundo o gerente técnico das categorias de base do atlético, o ex-zagueiro andré figueiredo, depois de comprovar o caso de “gato”, há dez dias, o jogador foi dispensado pelo clube e “desconvocado da seleção”. o dirigente disse, ainda, que o atleta negou a adulteração da idade, quando foi chamado para esclarecer a situação. “mas ele deixou o clube em meia hora e sumiu”, observou. andré figueiredo disse que vagner, que chegou ao atlético no início de março, aparentava ser mais jovem e a princípio não levantou suspeita. porém, a força e a velocidade demonstradas em campo estavam acima do normal para um jovem da categoria infantil. “ele era um fenômeno para a categoria”. “ele era diferente nos quesitos força e velocidade. é um aspecto que nos trazia de um menino franzino, que aparentava ser muito jovem, mas não podíamos fazer um pré-julgamento”, acrescentou andré figueiredo, que informou que o jogador apresentou registro como tivesse nascido no espírito santo em 1996, quando na verdade nasceu no rio de janeiro, em 1991. de acordo com o dirigente, o departamento técnico do atlético levou três meses para levantar informações sobre a vida de vagner até identificar a verdadeira data de nascimento do jogador numa escola no rio de janeiro, em que o atleta havia se matriculado. “fica todo mundo com medo de falar”, disse o gerente técnico, ao relatar a dificuldade para comprovar a adulteração da idade. segundo andré figueiredo, o atlético se preocupou para não constranger o jovem atleta e infringir o estatuto da criança e do adolescente. “nós, como instituição, preservamos o menino”, afirmou andré figueiredo. "sigilosamente, corremos atrás quando duvidamos da idade", acrescentou.
a “coligação novo caminho”, do candidato ao governo do distrito federal agnelo queiroz (pt), encaminhou uma petição ao tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) para que a foto de joaquim roriz (psc) seja substituída pela de weslian roriz (psc), candidata ao governo no lugar do marido. leia também no df, dilma aparece em público sem a bota ortopédica serra e dilma têm opinião igual sobre aborto e liberdade religiosa, diz padilha aliados nos estados serão decisivos no segundo turno, dizem analistas marina evita transformar aborto em requisito para apoio no 2º turno como a candidatura de weslian foi anunciada quando as urnas eletrônicas já haviam sido lacradas, não foi possível alterar a foto e o nome de roriz pelo da mulher, que apareceram nas urnas para a votação do primeiro turno. para o segundo turno , a previsão é de que os dados referentes aos candidatos que disputarão novamente o pleito sejam inseridos nas urnas entre os dias 20 e 27 de outubro. no início dessa semana o tre já havia encaminhando uma consulta ao tse (tribunal superior eleitoral) para avaliar a possibilidade da substituição, mas até agora, a situação continua indefinida.
um quer pensar na parte física, outro na psicológica. um adota um discurso mais apimentado, outro mais político. as divergências marcam os dias que antecedem o clássico brasil x itália pela semifinal do campeonato mundial de vôlei. mas as duas seleções concordam em um aspecto: ambas apelam ao merecimento para justificar o caminho e assegurar a vaga na decisão. leia também protagonistas de polêmicas caem; só brasil segue e aponta 'decisão certa'francês do vôlei repete anelka e é expulso da seleção por indisciplinamundial ignora sensualidade, faz shows sem apelo, mas promete auge nas finais “ninguém trabalhou mais que do a gente. merecemos estar aqui e ir para a final. não quero pensar no que aconteceu [polêmica derrota para a bulgária]. ficou para trás. os brasileiros são alegres e não podemos perder isso”, disse o levantador bruninho. o técnico italiano andrea anastasi seguiu a mesma linha de pensamento. embora a azzurra tenha enfrentado somente um grande adversário para chegar à semifinal – venceu os campeões olímpicos estados unidos na terceira fase –, o treinador também fala em mérito. “nos últimos seis meses temos feito muitas experiências e trabalhado muito. eu acredito que eles possam ir à final. porque eles merecem isso”, disse o técnico italiano. anastasi sabe da dificuldade que irá encontrar diante dos atuais bicampeões e já adota um discurso mais de apelo psicológico. “temos que jogar em alto nível contra o brasil. temos que jogar com o coração e com determinação, porque não somos perfeitos. vai ser uma verdadeira batalha”. o comandante italiano disse que não há mais ajustes táticos e técnicos a se fazer agora. e, de fato, esta também não é maior preocupação do brasil. o técnico bernardinho enfatiza os benefícios de dois dias sem jogos para a recuperação física de seus jogadores. “vai ser bom para recarregar a bateria e ir 100% para a semifinal”, explicou. esta é a primeira vez que o brasil tem dois dias seguidos de folga sem ter que fazer deslocamento. e a parte física tem recebido atenção especial da comissão técnica verde-amarela. após a vitória em cinco sets contra a república tcheca, a maioria dos titulares ficou sem treinar com bola e recebeu massagem. o levantador bruninho fez parte da atividade, enquanto o líbero mário júnior foi o único a participar da prática. a preparação não é a única coisa que difere entre as seleções. o discurso também é bem distinto. os italianos adotam postura mais diplomática e alguns até disseram que preferiam não enfrentar o brasil. crítico ao regulamento, o time verde-amarelo foi para o outro lado. depois de insinuar favorecimento aos anfitriões, a equipe de bernardinho foi quase unânime na escolha do adversário na semifinal: a itália. o oposto leandro vissotto foi além e falou de discriminação com os brasileiros.
07/10/2010 - 12h39 confira a programação da repescagem no festival do rio 2010 da redação a partir de sexta-feira (8), o público carioca ainda tem a chance de assistir a filmes que foram destaques da programação. as sessões se realizarão na sala estação botafogo 1 (rua voluntários da pátria, 88, botafogo; tel: (21) 2226-1988; lotação sala 1: 280, sala 2: 41, sala 3: 66; ingressos: inteira r$ 14,00, meia r$ 7,00), entre os dias 8 e 14 de outubro. sexta 8/10/2010 13:15h – "nosso fantástico século 21" (our fantastic 21st century), direção: ryu hyung-ki. 83 min. 16 anos. leg elet português. expectativa 15:15h – " plano b" (plan b), direção: marco berger. 103 min. 14 anos. leg elet português. gay 17:15h – "jean-michel basquiat: a criança radiante" (jean-michel basquiat: the radiant child), direção: tamra davis. 90 min. 12 anos. leg elet português. capacete 19:00h – "passione" (passione, un’ avventura musicale), direção: john turturro. 90 min. l anos. leg elet português. panorama 21h – "sherazade, mulheres do cairo" (ehky ya schahrazad), direção: yousry nasrallah. 135 min. 14 anos. leg elet português. panorama 23:30h – "ano bissexto" (año bisiesto), direção: michael rowe. 92 min. 18 anos. leg elet português. latina sábado 9/10/2010 13:15h – "picasso & braque vão ao cinema" (picasso & braque go to the movies), direção: arne glimcher. 62 min. 12 anos. leg elet português. capacete 15h – "abutres" (carancho), direção: pablo trapero. 107 min. 16 anos. leg elet português. foco argentina 17:10h – "à oeste de plutão" (à l’ouest de pluton), direção: henry bernadet, myriam verreault. 95 min. 14 anos. leg elet português. expectativa 19h – "la nostra vita" (la nostra vita), direção: daniele luchetti. 98 min. 14 anos. leg elet português. panorama 21h – "viúvas sempre as quintas" (las viudas de los jueves), direção: marcelo piñeyro. 122 min. 16 anos. leg elet português. foco argentina 23:30h – "nossa vida exposta" (we live in public), direção: ondi timoner. 89 min. 14 anos. leg elet português. midnight domingo 10/10/2010 15:15h – "a solidão dos números primos" (la solitudine dei numeri primi), direção: saverio costanzo. 118 min. 14 anos. leg elet português. panorama 17:30h – "quebra-cabeça" (rompecabezas), direção: natalia smirnoff. 88 min. 14 anos. leg elet português. foco argentina 19:30h – "amores imaginários" (les amours imaginaires), direção: xavier dolan. 95 min. 16 anos. leg elet português. panorama 21:30h – "que mais posso querer" (cosa voglio di piu), direção: silvio soldini. 126 min. 16 anos. leg elet português. panorama 23:50h – "a boca do lobo" (la bocca del lupo), direção: pietro marcello. 76 min. 14 anos. leg elet português. gay segunda 11/10/2010 13:15h – "copacabana" (copacabana), direção: marc fitoussi. 107 min. 12 anos. leg elet português. expectativa 15:15h – "ilusões óticas" (ilusiones ópticas), direção: cristián jiménez. 105 min. 16 anos. leg elet português. latina 17:30h – "a mulher sem piano" (la mujer sin piano), direção: javier rebollo. 95 min. 14 anos. leg elet português. expectativa 19:30h – "passione" (passione, un’ avventura musicale), direção: john turturro. 90 min. l anos. leg elet português. panorama 21:30h – "josé & pilar" (josé & pilar), direção: miguel gonçalves mendes. 125 min. 10 anos. leg português. panorama 23:50h – "buraco negro" (l’autre monde), direção: gilles marchand. 104 min. 16 anos. leg elet português. midnight terça 12/10/2010 13:15h – "o último sonho de pina bausch" (tanzträume – judgendliche tanzen “kontakthof” von pina bausch), direção: anne linsel, rainer hoffman. 90 min. 10 anos. leg elet português. expectativa 15:15h – "a ovelha negra" (la pecora nera), direção: ascanio celestini. 92 min. 12 anos. leg elet português. expectativa 17:30h – "the cove" (the cove), direção: louie psihoyos. 90 min. 14 anos. leg elet português. meio ambiente 19:30h – "a vida dos peixes" (la vida de los peces), direção: matías bize. 83 min. 14 anos. leg elet português. latina 21:30h – "gainsbourg - vida heróica" (gainsbourg - vie héroïque), direção: joann sfar. 130 min. 14 anos. leg elet português. panorama quarta 13/10/2010 13:15h – "o homem do lado" (el hombre de al lado), direção: mariano cohn, gastón duprat. 101 min. 14 anos. leg elet português. foco argentina 15:15h – "budrus" (budrus), direção: julia bacha. 78 min. 12 anos. leg elet português. dox 17:30h – "a empregada" (hanyo), direção: im sang-soo. 106 min. 18 anos. leg elet português. panorama 19:30h – "biblioteca pascal" (bibliotheque pascal ), direção: szabolcs hajdu. 104 min. 18 anos. leg elet português. midnight 21:30h – "fragmentos de conversas com godard" (morceaux de conversations avec jean-luc godard), direção: alain fleischer. 125 min. 10 anos. leg elet português. film doc quinta 14/10/2010 13:15h – "nostalgia da luz" (nostalgia de la luz), direção: patricio guzman. 90 min. l anos. leg elet português. panorama 15:15h – "andrés não quer dormir a sesta" (andrés no quiere dormir la siesta), direção: daniel bustamante. 108 min. 14 anos. leg elet português. foco argentina 17:30h – "norberto apenas tarde" (norberto apenas tarde), direção: daniel hendler. 83 min. 14 anos. leg elet português. foco argentina 19:30h – "lennonyc" (lennonyc), direção: michael epstein. 114 min. 12 anos. leg elet português. midnight 21:40h – "a primeira coisa bela" (la prima cosa bella), direção: paolo virzi. 122 min. 12 anos. leg elet português. panorama veja também festival do rio , festival do rio 2010 , 0 35991, 35992, 0 ou 4 cinema carregando...
vai uma balinha para adoçar a vida ou um chocolate contra a tpm? com muito ou pouco açúcar, é difícil encontrar quem resista a um docinho.e você, é um doceiro de primeira?faça o quiz e descubra!
nesta quinta-feira, gustavo kuerten falou sobre o confronto contra andre agassi, marcado para 11 de dezembro no maracanãzinho (rio de janeiro). guga também manifestou seu desejo de realizar novos desafios contra tenistas de renome – entre eles, contra o suíço roger federer. mais sobre tênis no uol esporte guga confirma desafio contra agassi em dezembro no maracanãzinhowozniacki vence em pequim e assegura o posto de número 1 do mundomelo e soares atropelam favoritos e vão às semifinais em tóquionadal batalha para vencer rival de 19 anos; roddick avança em tóquio“esse desafio é um sonho. estou muito satisfeito em ser protagonista de um evento dessa natureza. pretendo futuramente jogar com roger federer, pete sampras, jim courier e björn borg”, afirmou guga, em entrevista coletiva concedida no rio de janeiro. o jogo entre guga e agassi será uma reedição da final do masters cup de 2000 em lisboa. na ocasião, o brasileiro derrotou o norte-americano por 3 sets a 0 (um triplo 6-4) e, pela primeira vez, subiu para o topo do ranking mundial. “minha disposição para enfrentar o agassi sempre foi gigantesca. todo o drama daquela semana, em 2000, foi o que eu vivi na minha carreira. acho que esse jogo vai relembrar tudo isso”, comentou. guga espera que o jogo-exibição não se limite apenas à quadra. “esse evento vai além do esporte, tem um papel de cidadania. o agassi, assim como eu, sempre levou o tênis para vários segmentos. vamos caprichar ao máximo para envolver o maior número de pessoas possível”, completou.
a divisão brasileira da sony já iniciou as pré-vendas de "gran turismo 5", simulador de corridas exclusivo para o playstation 3.o jogo chega ao mercado brasileiro no dia 2 de novembro e tem preço de r$ 199,00, mas até agora a empresa não confirmou se o título terá português do brasil como opção de idioma, conforme sugerido anteriormente.realismo a toda provaentre muitas atrações, "gran turismo 5" prevê 20 pistas, com 60 configurações de trajeto, além de multiplayer online, álbum de fotos e de replays, inclusive uma opção para publicar os vídeos diretamente no site youtube.o modo de fotografia permite captar imagens durante a corrida, como antes, mas também há um ambiente específico para isso. o gran turismo tv também está de volta, e agora permite ver os vídeos no psp.condições climáticas são destacadas em trailer da tgs 2010
marina silva reúne cúpula do pv em são paulo a candidata derrotada do pv ao palácio do planalto, marina silva, apresentou nesta sexta-feira (8) o documento que servirá de base para conversas sobre um possível apoio da verde aos presidenciáveis dilma rousseff (pt) ou josé serra (psdb) no segundo turno. além disso, a ex-ministra do meio ambiente repetiu, ao ser questionada, que “o brasil está preparado para ter uma mulher na presidência da república”. no entanto, a senadora pelo acre não explicitou apoio à ex-ministra da casa civil, candidata do partido pelo qual marina militava até o ano passado, nem a serra, que tem a preferência de membros da cúpula do pv. “cabe a quem está na disputa convencer o eleitor. não sou eu quem vai falar”, disse ela, que contou com cerca de 19% dos votos no primeiro turno. leia também amapá: propaganda eleitoral começa dia 13 serra vence 1º turno nas cidades mais desenvolvidas; dilma ganha nas piores especialistas apontam temas de campanha presidencial para prestar atenção a peça apresentada pelo pv, intitulada “agenda por um brasil justo e sustentável” contém propostas abordando dez temas distintos, que vão da transparência nos gastos públicos a uma proposta de reforma política e ao aumento do investimento na educação. a redação do programa foi concluída nesta tarde por uma comissão nacional do partido. “não existe uma garantia a priori do que vai ser feito por alguém que chegar ao governo”, afirmou marina ao comentar sobre possibilidade de aplicação do programa por quem suceder o presidente luiz inácio lula da silva. “da nossa parte, havia um compromisso. e é por esse compromisso que estamos lutando.” compareceram à entrevista o presidente do pv, josé luiz penna, o vice, alfredo sirkis, e o candidato derrotado do partido ao governo de são paulo, fábio feldmann. os dirigentes afirmaram que nenhum dos pontos do documento é prioritário e garantiram que a discussão com os candidatos restantes “será programática”, apesar de admitirem que não há consenso no partido em torno do nome a ser apoiado. “reconheço que é difícil [termos posição unitária]”, afirmou penna. “mas ainda tenho fé que a quantidade de pessoas que se manifeste contrariamente [à unidade] seja pequena”, disse. propostas o documento, que, segundo marina, será utilizado em “uma eventual interlocução com dilma e serra”, traz propostas de reforma política, com adoção do voto distrital misto e financiamento público de campanha. para a educação, o texto prevê o aumento do investimento na área para sete por cento do pib e a erradicação do analfabetismo até 2018, entre outros pontos. na área de segurança pública, a principal proposta é a criação de um fundo nacional “para complementar os salários dos policiais civis e militares”. no meio-ambiente, que dá a marina suas principais bandeiras, o destaque é o veto a propostas do código florestal que promovam “anistia a desmatadores”. o trecho se refere à sugestão apresentada pelo deputado aldo rebelo (pcdob), que tramita no congresso. além disso, o documento fala em uma reforma tributária que simplifique impostos e também em uma política externa “orientada pela promoção da paz”. fisiologismo a ex-ministra do meio ambiente foi questionada sobre uma suposta negociação de cargos que membros do partido teriam realizado com serra, para o caso de eleição do tucano. vice-presidente do pv, sirkis reafirmou o caráter programático das propostas, mas admitiu que integrantes do partido recorrem à negociação de cargos em troca de apoio. “não que todo mundo do pv tenha essa visão [programática]. mas hoje ela é, sem dúvida, hegemônica”, disse. no dia 17 deste mês, a sigla decidirá se apoiará um dos candidatos à presidência em uma convenção nacional. marina não especificou se a aceitação do documento pelos presidenciáveis será decisiva para o apoio. “nós vamos para uma convenção. até lá, vamos ter um debate”, disse.
veja o horário eleitoral corrida ao planalto: horário eleitoral da tarde de 08/10 comente este vídeo em discurso para sindicalistas e militantes de partidos de sua coligação, a candidata do pt à presidência, dilma rousseff, afirmou na noite desta sexta-feira (8) que é pessoalmente contra o aborto, mas que o assunto é de "saúde pública". a declaração da presidenciável surge em meio a uma polêmica sobre a legalização do aborto, amplificada pela campanha de seu adversário, josé serra (psdb). “não fecharei os meus olhos para as milhares de mulheres pobres que cometem atos extremos. eu não tratarei como questão de polícia. é uma questão de saúde pública”, afirmou a líder nas pesquisas de intenção de voto. em seguida, a ex-ministra-chefe da casa civil afirmou que continuar a gestão do presidente luiz inácio lula da silva é "um projeto de resgate da família brasileira”. a candidata diferenciou sua opinião pessoal –contrária ao aborto- de uma eventual postura sua como presidente. a presidenciável esteve acompanhada do seu vice, michel temer (pmdb), do candidato derrotado do pt ao governo paulista, aloizio mercadante, e vários membros de siglas aliadas, além do deputado ciro gomes (psb-ce), que passou a integrar a coordenação de sua campanha. ao ataque em um dos discursos que antecedeu dilma, ciro atacou a oposição. “uma das campanhas mais sujas, mais imundas, mais desonestas que eu já testemunhei na vida pública brasileira”, afirmou ele. análise stycer: brasil regride séculos com programa eleitoral sobre deus, aborto e família o deputado qualificou a campanha de serra de “ameaça terrível” que “se disfarça de manipulação do sentimento religioso”. “se há uma contradição aqui, nenhuma delas é maior que a imundice da tradição que cimenta o psdb e dem”. ex-tucano, ciro rompeu com o psdb durante o governo de fernando henrique cardoso e tem serra como um de seus principais adversários políticos.
"o campeão vai sair entre as equipes que fizerem mais pontos daqui para frente", disse martelotte dracena revela bastidores da crise no clube santos é absolvido por rojão atirado na vila veja página principal do santos no uol a desvantagem de dez pontos do santos para o líder fluminense não assusta marcelo martelotte. o treinador interino recusa fazer contas, confia em novos tropeços dos primeiros colocados, e revelou um temor pela ascensão de grêmio e palmeiras, equipes que possuem a mesma quantidade de pontos que o alvinegro, 42. “acho que as vantagens construídas até agora não são decisivas. agora é a hora do equilíbrio. creio que o campeão vai sair entre as equipes que fizerem mais pontos daqui para frente. quem conseguiu uma boa sequência nesse turno, casos de grêmio e palmeiras, já estão em vantagem”, opinou martelotte. “historicamente é provado que times com grande diferença para os líderes conseguiram chegar e disputar o título”, complementou. o treinador vê o santos com boas chances de conquistar o título. para isso, considera obrigatórias vitórias nos dois próximos jogos. isso porque os duelo contra o atlético-pr, sábado, às 18h30 e internacional, na próxima quarta-feira, serão disputados na vila belmiro. “a gente vem tocando nesse assunto (título) desde o primeiro jogo que fiz. isso não mudou nem com os resultados negativos. entendemos que ainda tem muita coisa para acontecer”, destacou o interino, que frisou não ter estipulado uma meta a ser cumprida até o fim do campeonato. “não gosto de projeção. só que em termos de pontuação esses dois próximos jogos são fundamentais. é importante somar esses pontos e entendermos melhor o que precisaremos lá na frente”, disse. a vitória contra o líder fluminense na última rodada deu um novo ânimo ao elenco. os jogadores fazem questão de destacar que o santos provou ter condições de lutar pelo título. “jogamos contra o líder, fora de casa, com vários desfalques, e muitos garotos. fizemos uma grande partida. incontestável. isso foi resposta para quem achavam que só íamos cumprir tabela no campeonato”, destacou arouca.
um dia após a cirurgia no tornozelo, diego hypolito escreveu no twitter em tom descontraído saiba mais sobre a cirurgia de diego leia outras notícias de ginástica aos poucos, a preocupação pré-cirurgia dá espaço ao alívio. nesta sexta-feira, diego hypolito postou pela primeira vez no twitter nesta semana, um dia após ser submetido a uma operação no tornozelo esquerdo, e falou em tom descontraído sobre sua permanência na suíça. o ginasta foi submetido a uma artroscopia para retirar pedaços soltos de ossos e à reconstrução dos ligamentos interno e externo do tornozelo, em procedimento realizado na basileia pelo especialista suíço beat hintermann. em seu microblog, diego revelou ter feito sua primeira sessão pós-operatória de fisioterapia nesta manhã, no hospital, para evitar risco de trombose. o bicampeão mundial contou ainda que sua permanência no centro médico deverá levar cinco dias, e não quatro, como previsto inicialmente. “devo receber alta do hospital na segunda, e não mais no domingo, e vou ficar na suíça até quarta-feira”, revelou diego, que foi internado na última quarta, quando foi examinado pelo dr. hintermann para, no dia seguinte, passar pela intervenção cirúrgica. o ginasta até brincou com suas “férias” forçadas. “acho que já engordei uns 4 quilos”, disse diego, com uma frase seguida das risadas típicas de internet. “aqui só estou comendo, dormindo, e hoje fiz um pouco de fisio”. diego hypolito deve ficar afastado dos treinamentos por cerca de três meses. seu retorno às competições, porém, deve acontecer apenas dentro de um semestre. o ginasta espera estar totalmente recuperado a tempo de disputar o mundial do ano que vem, em outubro, no japão. a competição será qualificatória para os jogos olímpicos de londres-2012.
o juiz josé ricardo coutinho silva, da 111ª zona eleitoral de porto alegre (rs), aceitou nesta sexta-feira (8) a denúncia feita pelo mpe (ministério publico eleitoral) contra o candidato josé serra (psdb) por difamação ao pt e calúnia contra o ex-prefeito de belo horizonte, fernando pimentel. leia também no retorno à tv, dilma e serra apelam para religião propagandas e debates vão exigir mais objetividade de candidatos, dizem cientistas políticos a denúncia foi apresentada por fernando pimentel, quando ele ainda era candidato ao senado eplo pt-mg. em entrevista a uma emissora de rádio da capital gaúcha, em julho deste ano, serra fez declarações ligando o pt às farc e ao narcotráfico, além de acusar pimentel de ter sido o autor de um dossiê contra membros do psdb, entre eles, o vice-presidente do partido, eduardo jorge. o caso será analisado pelo juiz josé ricardo coutinho silva, responsável pela 111ª zona eleitoral de porto alegre.
o santo andré levou a melhor no clássico do abc paulista e ganhou sobrevida na briga contra a queda. jogando no estádio bruno josé daniel, derrotou o são caetano por 1 a 0 e colocou ponto final numa sequência de tropeços. apesar disso, segue na zona de rebaixamento. já o rival continua distante do g-4 da série b do brasileiro. para os donos da casa, o resultado é um alívio. não havia vencido nas últimas quatro rodadas. com o triunfo, subiu para 29 pontos, mesma pontuação do vila nova-go, o primeiro fora da degola. no entanto, os goianos, que pegam o figueirense, no sábado, têm uma vitória a mais. o são caetano, por outro lado, vê o sonho do acesso ficar distante. após o revés longe de seus domínios, a equipe treinada por toninho cecílio estaciona em 39 pontos, seis a menos que o quarto colocado bahia, seu próximo adversário e que ainda joga nesta rodada, diante do guaratinguetá, também no sábado. o santo andré adotou uma postura ofensiva no início do duelo em casa. e foi premiado. aos 14min, luis desviou cruzamento e viu a bola bater na trave. no rebote, marcelo godri completou para o fundo das redes. o são caetano, por outro lado, tinha muitas dificuldades para atacar. para se ter ideia, o goleiro julio césar trabalhou pouco na etapa inicial. quando foi exigido, evitou o empate, como aos 39min, quando fez uma defesa em cabeçada de ailton. “nossa equipe demorou a entrar no jogo. isso só aconteceu nos minutos finais. precisamos voltar diferente”, comentou o volante moradei. o técnico toninho cecílio tentou mexer com o são caetano no intervalo. o time voltou mais ofensivo. no entanto, finalizava pouco. não bastasse isso, a defesa do rival se mostrou bem atenta. aos 11min, por exemplo, após confusão dentro da área, pedrão desviou de cabeça, mas cicinho salvou quase em cima da linha. aos poucos o santo andré equilibrou. e o rival se mostrou nervoso. aos 34min, pedrão recebeu cartão vermelho e atrapalhou uma possível reação. as duas equipes voltam a jogar na próxima terça-feira. o santo andré viaja até o rio de janeiro para enfrentar o duque de caxias, enquanto o são caetano pega o bahia, em casa. ficha da partida santo andré técnico: fahel júnior 1. júlio césar 2. cicinho 3. toninho 4. marcelo godri 6. jailson 14. rafael lomas 5. walker 7. gil 8. joão henrique 10. rafinha 15. altair 11. borebi 9. luis 17. rychely 1 0 são caetano técnico: toninho cecílio 1. luiz 2. patrick 3. marcelo batatais 13. gian 4. anderson marques 6. bruno recife 17. henrique dias 5. moradei 8. augusto recife 15. kleber 7. jairo 10. ailton 9. eduardo 11. pedrão data: 08/10/2010 - 21h00 local: bruno josé daniel árbitro: sálvio spínola fagundes filho auxiliares: herman brumel vani e rogério pablos zanardo
09/10/2010 - 00h07 sergio abreu vence prova de raciocínio e é o novo fazendeiro da semana da redação sergio abreu comemora após vencer prova do fazendeiro da semana veja as fotos do dia em "a fazenda 3" o que você achou da saída de monique evans? mais notícias leia a crítica de maurício stycer sergio abreu bateu dudu pelizzari e viola em uma prova disputada nesta sexta-feira (8) e é o novo fazendeiro da semana. com o resultado, a equipe ovelha vira o jogo e passa a ser voz ativa na votação da próxima terça-feira (12). pode até mandar dois peões de outro time diretamente para a roça. para quem estava esperando um desafio de força, se enganou. a prova escolhida pelo público foi de raciocínio. nela, cada peão tinha de tirar um bloco de uma pilha de madeira sem que ela desmoronasse. viola foi o primeiro a sair, deixando a disputa entre dudu e sergio, que foi muito apertada. já nos últimos blocos, abreu levou vantagem por ser o último a ter de retirar um bloco e pelizzari falhou antes da dar chance para o erro do adversário.
o retorno da clássica série de ação com requintes de terror "splatterhouse" para os consoles xbox 360 e playstation 3 está marcada para chegar em 23 de novembro, mas a produtora namco bandai já anunciou a lista de canções incluídas no jogo. a grande novidade da lista, que inclui em sua maioria bandas de thrash e black metal, é a faixa "must kill", da cavalera conspiracy, banda formada pelos irmãos iggor e max cavalera, ex-integrantes do sepultura."must kill" pode ser ouvida diretamente no perfil da banda no myspace.confira a relação completa das trilhas e seus respectivos grupos:. "pounding nails" - the accused. "dream song" - asg. "must kill" - cavalera conspiracy. "dying breed" - 5 finger death punch. "apocalyptic havok" - goatwhore. "hollow ground" - the haunted. "fire, flood & plague" - high on fire. "dead eyes" - invisible enemies. "walk with me in hell" - lamb of god. "blood and thunder" - mastodon. "rigorous vengeance" - municipal waste. "morbid dismemberment" - mutant supremacy. "dead shall rise" - terrorizer. "headlong into monsters" - wolfshirtem "splatterhouse" o jogador controla rick, um jovem que é transformado em um monstro por causa de uma máscara amaldiçoada. nesta aventura, a assustadora máscara dá ao herói novas habilidades: convocar inimigos derrotados para lutarem ao seu lado, e regenerar partes de seu corpo que tenham sido feridas durante as batalhas. a trama do game é assinada por gordon rennie, conhecido por seu trabalho nas séries em quadrinhos "judge dredd" e "necronauts"."splatterhouse" em ação
a cobertura do primeiro turno das eleições 2010 rendeu ao uol notícias uma audiência sem precedentes na história da estação. só no domingo (3), segundo o sistema de aferição de audiência omniture, foram vistas 226.469.958 páginas, maior marca já atingida em um único dia em cobertura jornalística feita pelo portal. o recorde anterior havia sido registrado no dia da transmissão do debate folha/uol com presidenciáveis, em 18 de agosto, com 20.998.122 páginas. a home page do uol também alcançou marcas expressivas, estabelecendo novo recorde de audiência para um domingo, com crescimento de 30% no número de visitantes em relação à média histórica para finais de semana. só no domingo, o endereço eletrônico www.uol.com.br foi acessado por 3,4 milhões de internautas. no dia seguinte, a primeira página do portal recebeu 5,1 milhões de visitantes -- segunda melhor marca do ano. no celular, o número de acessos também foi recorde. o portal móvel do uol foi acessado por quase 85 mil pessoas, que viram 1.177.746 páginas no dia de eleições. cobertura diferenciada o uol disponibilizou para seu público o mais completo placar da apuração da web brasileira. os internautas podiam acompanhar, em tempo real e em uma mesma tela, o panorama geral das eleições em todos os estados do país, bem como o desempenho dos presidenciáveis em cada um dos estados da união. quem procurava dados mais específicos, era possível ver como andava a votação em cada um dos 5.561 municípios do país. antes mesmo de as urnas abrirem, a equipe do uol notícias já atualizava com textos, fotos e vídeos a página especial "minuto-a-minuto da eleição", que trazia um resumo dos principais fatos do domingo. a partir das 8h30, o portal ganhou o reforço do conteúdo em vídeo, com flashes ao vivo de porto alegre, brasília, rio de janeiro, são bernardo do campo e são paulo. a cobertura contou ainda com a participação da equipe do jornal do commercio, que trouxe ao vivo, direto de recife, as principais notícias do dia de votação no nordeste.
veja o horário eleitoral corrida ao planalto: horário eleitoral da tarde de 08/10 comente este vídeo os candidatos à presidência da república dilma rousseff (pt) e josé serra (psdb) repetiram na noite desta sexta-feira (8) o primeiro de seus programas no horário eleitoral obrigatório para o segundo turno, exibido à tarde. em meio a uma polêmica sobre aborto, a petista e o tucano apelaram para a religião e mostraram o apoio político que teriam para governar o país se eleitos. vencedora do primeiro turno com os votos de quase 47% do eleitorado, a ex-ministra da casa civil iniciou seu programa fazendo um agradecimento usando expressões religiosas. em sua propaganda, serra confirmou a estratégia tucana de discussão de valores. a petista comparou os governos de luiz inácio lula da silva e fernando henrique cardoso ("o serra quer voltar, mas é o brasil que não quer voltar ao passado"), enquanto o tucano preferiu comparar biografias. "a dilma ninguém sabe, ninguém viu", afirmou a narração, depois de falar sobre a atuação do ex-governador de são paulo na redemocratização do país. análise stycer: brasil regride séculos com programa eleitoral sobre deus, aborto e família os presidenciáveis também mostraram os apoios que cada um deles terá nessa etapa da eleição. dilma exibiu depoimentos dos governadores cid gomes (psb-ceará), eduardo campos (psb-pe), jaques wagner (pt-ba), tarso genro (pt-rs), sérgio cabral (pmdb-rj) e renato casagrande (psb-es); e dos sendores marcelo crivella (prb-rj), delcídio do amaral (pt-ms), roberto requião (pmdb-pr), marta suplicy (pt-sp) e cristovam buarque (pdt-df), todos eleitos no primeiro turno. serra, por sua vez, levou à tv depoimentos dos governadores recém-eleitos beto richa (psdb-pr), geraldo alckmin (psdb-sp), antonio anastasia (psdb-mg) e raimundo colombo (dem-sc), além do senador aécio neves (psdb-mg).
antônio lopes (e) foi apresentado no vitória nesta 6ª-feira. ricardo silva (d) será seu auxiliar técnico anderson martins escapa de punição no stjd leia mais notícias do vitória no uol esporte recolocar o time no caminho dos triunfos e devolver o bom futebol que o levou ao tetracampeonato baiano e às finais da copa do brasil. foi com esse discurso que antônio lopes se apresentou como o novo técnico do vitória, na tarde desta sexta-feira, em salvador. o ex-delegado teve contato com os atletas e conversou bastante com o agora auxiliar ricardo silva e com miguel ferreira pereira, seu assistente pessoal. “conheço a maioria (do elenco), o vitória tem jogadores de qualidade, um time qualificado e que teve um bom início de temporada ganhando o estadual, sendo vice da copa do brasil e com participação boa na primeira fase da sul-americana. depois caiu de produção e isto aconteceu com a maioria dos clubes. precisamos mudar esta situação”, afirmou antônio lopes. na visão do novo treinador, a reação da equipe rubro-negra está condicionada ao retorno do bom futebol do primeiro semestre. para conquistar uma vaga na copa sul-americana de 2011 e, com isso, manter o time longe da zona do rebaixamento, o comandante espera conquistar metade dos 30 pontos que ainda estão em disputa. “jogo a jogo vamos procurar somar o maior número de pontos e alcançar mais rápido os 15 pontos, porque com 46 o time já se garante (na sul-americana do ano que vem)”, calculou antônio lopes. atualmente com 31 pontos, o vitória está na 15ª colocação do campeonato brasileiro. na sequência da competição, o time enfrenta o goiás, às 16h deste domingo, no serra dourada. no entanto, o novo técnico rubro-negro não poderá acompanhar a partida do banco de reservas por conta de uma punição imposta pelo stjd, na época em que o ex-delegado dirigia o avaí.
brasil e itália não colocaram nenhum de seus jogadores no topo da lista de fundamentos após o fim da terceira fase do campeonato mundial de vôlei. com números semelhantes, os titulares das duas seleções se equivalem dentro de quadra. o diferencial para o confronto válido pela semifinal, às 16h (horário de brasília) deste sábado, está no banco de reservas: os currículos dos comandantes. leia mais sobre a semifinal 'batalha de belgrado' inspira brasil e auge da pressão vira exemplo para clássico brasil x itália vira clássico regional; corintiano e são-paulino divergem brasileiros intensificam clausura espontânea pré-clássico e largam videogame giba adota cavanhaque invicto em momento decisivo do mundial itália abre mão de treino e fica na piscina em véspera de jogo contra brasil os rivais contam com levantadores que estão na segunda e terceira colocações na estatística da fivb (federação internacional de voleibol). o italiano vermiglio aparece na vice-líderança e o brasileiro bruninho vem logo atrás. os opostos tiveram atuações irregulares, mas podem decidir. centrais experientes e que se destacam no bloqueio – rodrigão é vice-líder do ranking do fundamento, enquanto mastrangelo é o terceiro da lista. um segundo meio de rede com menor pontuação e menos destaque (sala e lucão). ponteiros que beiram os 50% de aproveitamento no ataque. e a principal opção de ataque na entrada de rede com savani e murilo, estrela verde-amarela no mundial. e líberos que estão devendo e ocupam somente o quinto (marra) e sexto (mário júnior) lugares da posição. o grande diferencial do clássico está no banco de reservas. de um lado, o italiano andrea anastasi soma sua segunda passagem pela azzurra. dirigiu o time de 1999-2002, período em que conquistou o título da liga mundial. foi campeão europeu com a seleção espanhola antes de retornar ao comando da itália. o técnico bernardinho dispensa apresentações. no comando da equipe brasileira masculina desde 2001, ele soma dois títulos mundiais (2002 e 2006), um olímpico (2004), oito ligas mundiais (2001, 2003, 2004, 2005, 2006, 2007, 2009 e 2010), duas copas do mundo (2003 e 2007) e duas copas dos campeões (2005 e 2009). veja um pouco mais do clássico: levantadores << ------------------------------- >> opostos vermiglio bruninho fei vissotto idade 34 anos 24 anos 31 anos 27 anos idade média por set 9,19 8,92 86 73 total de pontos erros 3 0 40,61% 44,14% eficiência no ataque centrais mastrangelo rodrigão sala lucão idade 35 anos 31 anos 31 anos 24 anos idade total de pontos 58 65 40 46 total de pontos bloqueios 24 25 14 10 bloqueios ponteiros savani murilo parodi dante idade 28 anos 29 anos 24 anos 30 anos idade aprov. ataque 45,27% 48,70% 49,61% 48,51% aprov. ataque total de pontos 82 95 78 77 total de pontos líberos <<------------------->> técnicos marra mário júnior anastasi bernardinho idade 26 anos 28 anos 50 anos 51 anos idade média por set (líbero) 5,93 5,92 1999-2002; desde 2008 desde 2001 comando seleção média por set (defesa) 2,85 2,27 1 15 títulos (fivb)
o são paulo mostrou neste sábado que realmente vive um novo momento sob o comando de paulo césar carpegiani. apoiado por uma atuação primorosa de ricardo oliveira, autor de três gols, o time tricolor derrotou o grêmio prudente por 3 a 2 fora de casa. desta forma, confirmou a reação com o novo treinador e afundou ainda mais o rival na lanterna do brasileiro. veja os gols da vitória são-paulina r. oliveira faz três e são paulo bate prudente fora de casa confira as melhores imagens da rodada r. oliveira escolhe lucas como 'o melhor' carpegiani admite dúvida na escalação “atacante tem sempre que pensar em fazer gols. é importante voltar a marcar e fazer os gols que nos garantiram três pontos”, comemorou o atacante tricolor, que não balançava a rede há cinco rodadas. o triunfo renovou o sonho do são paulo de brigar por uma vaga na copa libertadores do ano que vem. a equipe do morumbi chegou aos 41 pontos, na décima colocação da série a. o grêmio prudente, por sua vez, deu prosseguimento à má fase com a segunda derrota consecutiva. o time comandado por fábio giuntini continua amargando a última posição do brasileiro com apenas 21 pontos, oito a menos que o avaí, primeiro fora da zona de descenso. neste sábado, carpegiani voltou a apostar em uma escalação ousada, com a presença do quarteto ofensivo formado por marlos, lucas, fernandinho e ricardo oliveira. a tática deu certo. além dos gols do camisa 99, o time tricolor contou com uma noite inspirada do meia lucas, que criou as principais oportunidades da equipe na partida. principais lances primeiro tempo 7min - gooolll do são paulo!!! ricardo oliveira cobra falta da intermediária, acerta o ângulo direito da meta rival e anota um belo gol. ouça o gol na jovem pan 32min - gooolll do prudente!!! adriano pimenta chuta firme da entrada da área, e rogério ceni dá rebote para o lado. sozinho, wesley só empurra para a rede. ouça o gol na jovem pan 33min - gooolll do são paulo!!! lucas aproveita erro da saída de bola rival e dá um lindo passe para ricardo oliveira. o atacante chuta de primeira e anota o gol. ouça o gol na jovem pan segundo tempo 7min - ricardo oliveira domina bola sem nenhuma marcação dentro da área, na frente do goleiro. em seguida, chuta a bola por cima e perde uma chance incrível 12min - gooolll do são paulo!!! lucas faz fila na defesa do prudente, e a bola sobra para ricardo oliveira. o atacante chuta forte e amplia. ouça o gol na jovem pan 18min - perdeu! carlinhos paraíba derruba roberto dentro da área, e o juiz anota pênalti. willian vai para a cobrança e isola a bola por cima do gol tricolor 46min - gooolll do prudente!!! wesley avança em velocidade pela esquerda da grande área, passa por alex silva e toca na saída de rogério ceni. ouça o gol na jovem pan confira mais notícias sobre o g. prudente confira mais notícias sobre o são paulo no início do confronto, o são paulo teve mais posse de bola e contou com bons avanços pela direita. mas no fim, o time precisou apenas de uma bela cobrança de falta de ricardo oliveira para abrir o placar aos 7min. depois disso, o são paulo adotou uma postura mais cautelosa, sem avançar com tanta frequência. e pagou por isso. aos 32min, wesley aproveitou sobra de rogério ceni e empatou. mas a reação tricolor veio logo no minuto seguinte, quando ricardo oliveira mostrou oportunismo e recuperou a vantagem para os visitantes antes do intervalo. “não podemos tomar o gol como levamos. demos muito espaço e isso complicou um pouco. mas depois nos acertamos e por isso estamos vencendo”, avaliou o zagueiro alex silva a caminho do vestiário. a etapa complementar começou sem grandes mudanças no panorama do jogo. mais eficiente no ataque, o são paulo demorou apenas 12 minutos para fazer o terceiro, novamente com ricardo oliveira. aos 18min, o prudente ainda teve grande oportunidade de voltar à partida com pênalti de carlinho paraíba. willian, no entanto, desperdiçou a cobrança com chute para fora. aos 46min, wesley ainda fez o segundo para os anfitriões, mas sem impedir o triunfo tricolor. as duas equipes se concentram agora na disputa da 30ª rodada do campeonato brasileiro no próximo domingo. o grêmio prudente vai até salvador para enfrentar o vitória, enquanto o são paulo tem pela frente o clássico contra o santos no morumbi. ficha da partida grêmio prudente técnico: fábio giuntini 1. giovanni 2. bruno ribeiro 18. wanderley 3. anderson luis 100. diego 6. marcelo oliveira 14. artur 5. anderson 7. joão vitor 8. roberto 10. adriano pimenta 11. wesley 9. willian josé 17. araújo 2 3 são paulo técnico: paulo césar carpegiani 1. rogério ceni 2. jean 3. alex silva 5. miranda 20. richarlyson 18. rodrigo souto 29. casemiro 35. zé vitor 16. marlos 15. fernandão 37. lucas 12. fernandinho 31. carlinhos paraíba 99. ricardo oliveira data: 09/10/2010 - 18h30 local: eduardo josé farah árbitro: rodrigo martins cintra auxiliares: dante mesquita júnior e osny antônio silveira público: 12.609
rodrigo pessoa passa por obstáculo durante prova individual de saltos nos jogos mundiais equestres veja as fotos do terceiro dia de classificação hipismo brasileiro garante vaga olímpica depois de ter ajudado o brasil a conquistar a primeira vaga nas olimpíadas de londres 2012, na sua estreia como técnico da seleção brasileira de salto, o cavaleiro rodrigo pessoa ficou em quarto lugar na disputa individual do mundial de hipismo, na cidade norte-americana lexington, no kentucky. o resultado mantém o título de rodrigo de 1998, montando lianos, como a única medalha brasileira na competição. o campeão foi o belga philippe le jeune, que montou durante a competição vigo d’arsouilles - o cavaleiro zerou as quatro passagens do dia. abdullah al sharbatly, montando seldana di campalto, da arábia saudita, com oito pontos, terminou em segundo e o conjunto canadense formado por eric lamaze e hickstead completou o pódio, com nove pontos perdidos. a montaria hickstead foi eleita a melhor da competição. a grande final, entre os quatro melhores conjuntos do torneio, foi disputada em sistema de rodízio. cada cavaleiro fez quatro passagens, uma com cada cavalo finalista. com a sua montaria, rebozo, rodrigo pessoa fez uma falta. depois, montando seldana di campalto, da arábia saudita, zerou a pista. com o cavalo canadense hickstead, rodrigo novamente não cometeu nenhuma penalidade. os problemas vieram na última passagem. montando o cavalo do campeão belga, vigo d’arsouilles, ele fez duas faltas e acabou em último lugar na grande final, com 12 pontos perdidos. realizado a cada quatro anos, esta foi a sexta edição do mundial e a primeira fora do continente europeu das oito modalidades hípicas: salto, adestramento, concurso completo de equitação, rédeas, volteio, enduro, atrelagem e para-adestramento.
09/10/2010 - 10h00 miguel roncato estreia na tv contracenando ao lado de tony ramos em "passione" poptv o ator miguel roncato (9/10/2010) veja cenas de "passione" leia mais sobre a trama participe do fórum para miguel roncato, estrear na tv não poderia ter sido mais empolgante. isso porque, quando soube que havia sido aprovado no teste para viver alfredo em "passione", o ator sentiu o peso de estar em uma novela das nove. e também por contracenar com um elenco experiente, composto por atores como tony ramos e aracy balabanian. "sabia que ia fazer um dos filhos do tony, ter de aprender uma nova língua e viajar para a itália. isso já deu um medo", lembra. há seis meses no ar, miguel já se acostumou com a visibilidade que a televisão proporciona. "no início foi estranho. as pessoas ficavam me olhando, me observando. gosto quando comentam do personagem e perguntam o que vai acontecer", revela. parte do núcleo italiano, o gaúcho de 17 anos também viajou para a região da toscana para gravar as primeiras cenas da novela. "passei 40 dias na itália. foi ótimo! uma imersão total. a gente comia, gravava e passeava juntos, como uma família italiana mesmo", revela. a viagem, inclusive, contribuiu para a construção do primeiro personagem em novelas. principalmente na questão do idioma. apesar disso, desde novembro do ano passado, miguel tem aulas de italiano. "o tony também é um professor. qualquer dúvida com a pronúncia de uma palavra, pergunto a ele", conta miguel, que assistiu a filmes como "a vida é bela", de roberto benigni, além de escutar músicas italianas. mas o sotaque não foi a única preocupação que ele teve para dar vida à alfredo. o "falar com as mãos" típico do povo da itália foi outro ponto que o ator teve de dar atenção. "ganhei um livrinho que explicava de que forma as palavras reverberam no corpo. até eu já falo mexendo as mãos", conta o ator. nome: miguel roncato. nascimento: 24 de março de 1993, em nova prata, no rio grande do sul. na tv: "novelas, séries e programas de humor. também gosto muito de 'globo repórter'". ao que não assiste na tv: "programas de culinária". nas horas livres: "gosto de viajar e conhecer novas pessoas". no cinema: "a vida é bela", de roberto benigni. música: "adoro música gaúcha. também ouço bossa nova e mpb". livro: "dom casmurro", de machado de assis. "também gosto muito de ler poesia". prato predileto: churrasco. pior presente: "não gosto de ganhar roupas. é muito pessoal e cada um tem seu estilo". o melhor do guarda-roupa: "aquela que é bem confortável". mulher bonita: angelina jolie. homem bonito: "meu irmão, fernando". cantor: "nando reis e djavan". cantora: "elis regina e cássia eller". ator: tony ramos. atriz: fernanda montenegro. escritor: silvio de abreu. arma de sedução: "meu alto astral". programa de índio: "deixar de conhecer o rio de janeiro. estou apaixonado pela cidade". melhor viagem: "itália, senza dúvida" (risos). sinônimo de elegância: integridade. melhor notícia: "o 'sim' dos meus pais quando afirmei meu sonho de ser ator". inveja: "de quem tem tempo de sobra". ira: "desorganização". gula: "chocolate". cobiça: "bons projetos". luxúria: "bem estar". preguiça: "quando está chovendo". vaidade: "gosto de cuidar da minha saúde". mania: "roer as unhas". filosofia de vida: "viver e não ter a vergonha de ser feliz". (por natalia palmeira)
o santos conquistou uma boa vitória por 2 a 0 contra o atlético-pr neste sábado na vila belmiro. mas um dos momentos que chamaram atenção na partida foi quando neymar sofreu pênalti e deixou zé eduardo bater. o autor do segundo gol santista disse que recebeu a permissão do seu companheiro de ataque, e o técnico interino marcelo martelotte admitiu surpresa com o fato. santos vence o atlético-pr; veja gols santos bate atlético-pr em 2 min e mantém sonho de título saiba como foi a partida na vila belmiro deixe a sua opinião sobre a vitória santista interino transfere méritos para maranhão “a gente conversa no dia a dia. eu, neymar e alan patrick treinamos e combinamos que quem estiver melhor, mais confiante, bate. ele optou por mim e graças a deus eu fiz”, explicou zé eduardo. “eu perguntei se ele queria bater e ele disse: não, zé, se quiser pode bater”. marcelo marcelotte enalteceu o amadurecimento do atacante santista demonstrado em atitudes como essa. “ele tinha autorização para bater o pênalti. perguntei por que ele não bateu, e ele falou que o zé estava numa fase melhor para bater, o que mostra um amadurecimento dele”. vale lembrar que o episódio da demissão do técnico dorival júnior começou justamente porque neymar ficou revoltado ao ser impedido de cobrar uma penalidade pelo então treinador. na ocasião, marcel bateu e converteu, e o santos venceu o atlético-go por 4 a 2 na vila belmiro. o gol contra o atlético-pr ratificou a boa fase de zé eduardo como titular do ataque santista: foram quatro tentos anotados nas duas últimas partidas, que deixou o jogador como artilheiro do santos neste brasileirão ao lado de neymar (ambos possuem oito gols). “o grupo está me dando suporte. graças a deus conquistamos mais uma vitória”, comemorou o jogador.
corrida ao planalto: horário eleitoral da noite de 09/10 o programa eleitoral obrigatório do candidato à presidência da república josé serra (psdb), na noite deste sábado (9), lembrou as denúncias feitas contra a substituta de dilma rousseff (pt) na casa civil, erenice guerra. a propaganda da candidata líder nas pesquisas valorizou sua atuação no governo luiz inácio lula da silva e colocou o presidente questionando a candidata sobre o futuro do país. no último minuto dos dez a que dispõe, a campanha de serra apresentou uma mulher falando diretamente à candidata petista. ela perguntava o que havia acontecido na casa civil, lembrando a saída do ex-ministro josé dirceu e as denúncias de envolvimento de erenice em um suposto esquema de corrupção e tráfico de influência. a novidade por parte do programa de dilma foi colocar o presidente lula e a candidata frente a frente, com o primeiro como que sabatinando a segunda. lula pergunta para dilma qual é sua prioridade para o futuro do país. a candidata lembra os brasileiros que saíram da linha da miséria durante o governo do pt e fala em transformar o brasil em um lugar onde todos são no mínimo da classe média. propostas serra apresentou propostas para as áreas da educação, saúde e transporte. “a nossa meta é abrir um milhão de novas vagas em ensino técnico, em todos os estados”, disse. falou em ampliar o metrô nas grandes cidades e implantar o sistema onde não tem. o tucano lembrou os ambulatórios médicos de especialidades implantados em são paulo durante o seu governo. a petista prometeu cumprir todas as metas do pac 2 (programa de aceleração do crescimento) do governo federal e lembrou que foi a coordenadora do projeto desde o primeiro. um projeto de “14 mil obras de saneamento habitação, transporte”.
depois de ser derrotado pela portuguesa, por 3 a 2, o américa-mg teve enorme dificuldade para fazer prevalecer o mando de campo, na noite deste sábado, na arena do jacaré, mas venceu, de virada, o brasiliense, um dos integrantes do grupo de rebaixamento, por 2 a 1. o gol da vitória saiu aos 48 min da etapa final, marcado por dudu. dessa forma, o time americano assumiu a vice-liderança, com 49 pontos. já o brasiliense, que seguiu à risca a determinação do técnico andrade de jogar fechado, continua sem vencer como visitante na atual edição da série b. em 14 jogos, o time do distrito federal sofreu nove derrotas e empatou cinco vezes. o último triunfo longe de sua casa aconteceu em 21 de novembro do ano passado, sobre o bragantino, por 2 a 1, quando o treinador era mauro fernandes. atual técnico do américa, ele viu o seu time enfrentar muitas dificuldades contra um adversário retrancado. depois do empate sem gols na etapa inicial, o brasiliense assustou ao sair à frente no marcador, com um gol de diguinho, aos 8 min do segundo tempo. após muita pressão, o américa empatou com fábio júnior, aos 24 min, que na comemoração homenageou a sua filha nascida esta semana. nos descontos, dudu marcou o segundo gol, em lance muito contestado pelos jogadores do brasiliense, que pediram impedimento do jogador americano. “pelas circunstâncias do jogo um ponto seria melhor, mas saiu o gol em um lance duvidoso, parece que já tinha estourado o tempo, mas paciência. não tem muito o que falar, é continuar trabalhando e procurar vencer dentro de casa”, lamentou o ex-americano ruy.“tinha oportunidade de fazer o gol, fui feliz e agora é dar sequência ao trabalho e pensar no próximo jogo fora de casa. é preciso acreditar até o fim”, salientou o volante dudu. a postura excessivamente recuada da sua equipe, em todo o jogo, impediu que o técnico andrade, que comandou o brasiliense pela quarta vez, conseguisse a sua primeira vitória. nos três jogos anteriores, a equipe tinha sido derrotada por figueirense e bragantino, por 1 a 0 e 4 a 0, respectivamente, além de ter empatado com o são caetano, em 1 a 1, na rodada passada. com a derrota, o brasiliense completou seis jogos sem triunfo. a última vitória foi diante do santo andré, por 1 a 0, em 11 de setembro. o brasiliense, com 28 pontos, continua na zona de rebaixamento, ocupando a 18ª posição, atrás do santo andré. na próxima terça-feira, o time de andrade recebe o asa, às 19h30, no serejão. já o américa-mg tentará vencer novamente como visitante, pois jogará contra o náutico, no recife, também na terça-feira, às 21h. o primeiro tempo foi caracterizado pela tentativa do américa de abrir o marcador, enquanto o brasiliense se defendia como podia. foi um jogo de ataque contra defesa, em que a equipe visitante conseguiu evitar o gol do time anfitrião, que criou algumas boas oportunidades, embora tenha enfrentado dificuldade para superar a retranca adversária. logo aos 10 min, o américa-mg teve ótima chance de sair à frente no marcador, quando irênio deixou leandro ferreira livre, na área do brasiliense. o camisa 8 americano finalizou, mas chutou fraco e torto. a equipe comandada por andrade limitava-se a se defender e, timidamente, buscava os contra-ataques. numa dessas poucas chegadas ao campo adversário, a equipe do distrito federal mandou uma bola no travessão, mas o lance já estava interrompido, por impedimento. aos 36 min, fábio júnior desperdiçou outra ótima oportunidade para o américa-mg, quando chutou, o goleiro gatti fez a defesa parcial e, no rebote, o veterano atacante bateu a bola em cima do zagueiro miltão. a etapa inicial terminou empatada sem gols. na saída para o intervalo, fábio júnior, do américa, e ruy, do brasiliense, deixaram o gramado discutindo. na volta para o segundo tempo, os dois atletas levaram cartão amarelo, o terceiro no caso do atacante americano. os 45 minutos iniciais foram truncados e fraco tecnicamente. além desses dois cartões, outros cinco foram distribuídos, três para o brasiliense (ferrugem, dezinho e luciano toró) e dois para o américa (marcos rocha e jean batista). “o américa criou várias chances de gols, mas não conseguiu concluir”, lamentou o lateral-esquerdo jean batista, no intervalo. já o volante deda, do brasiliense, viu um jogo muito pegado. “temos que ficar mais com a bola nos pés, estamos dando muito chutão e, consequentemente, sofrendo um pouco lá atrás”, observou. os dois times voltaram para o segundo tempo com a mesma formação. e o américa retornou pressionando do mesmo jeito, mas continuava enfrentando problemas para criar chances de gol. na base do ‘quem não faz, leva’, o brasiliense abriu o marcador, aos 8 min, em um contra-ataque, concretizado por dieguinho. após um momento de abatimento, o américa voltou a pressionar. aos 23 min, thiago silvy obrigou gatti a fazer difícil defesa. no minuto seguinte, fábio júnior empatou o jogo, aumentando as esperanças do torcedor americano de chegar à vitória. o time da casa desperdiçou várias chances nos minutos finais de partida, mas aos 48 min, dudu marcou e garantiu o triunfo. ficha da partida américa-mg técnico: mauro fernandas 23. frança 2. marcos rocha 3. otávio 4. gabriel 6. jean batista 5. dudu 8. leandro ferreira 9. weslley 18. jandson 10. irênio 16. helton luiz 11. thiago silvy 17. laécio 7. fábio júnior 2 1 brasiliense-df técnico: andrade 12. gatti 3. dezinho 4. santiago 5. miltão 2. ferrugem 7. luciano totó 8. deda 13. schmoller 10. ruy 11. willian 14. thiaguinho 6. dieguinho 9. aloísio 16. erivelton data: 09/10/2010 - 21h00 local: arena do jacaré árbitro: marcos andré da penha auxiliares: josé ricardo maciel e vanderson antonio zanotti público: 1.112 renda: r$ 9.160,00
um brasil x itália para ficar na história. essa era a previsão dos jogadores antes da disputa da semifinal do campeonato mundial de vôlei neste sábado. e foi o que aconteceu. a vitória por 3 a 1 do time verde-amarelo diante de 12.178 pessoas, em roma, teve de tudo: choro, provocações na rede e na área de entrevistas e a ‘fuga’ do capitão italiano vermiglio, protagonista do maior desentendimento em quadra. brasil vence itália e está na final brasil cala caldeirão, faz sua 'justiça' ao bater itália e vai à final do mundial bruninho é dúvida para final com cuba e brasil volta a sofrer com levantadores brasil encerra assunto itália e festeja justiça no mundial com vitória vissotto faz melhor jogo no mundial e ratifica status de algoz de anfitriões cuba vence sérvia de virada e vai a sua segunda final de mundial após 20 anos “antes de começar o jogo, fiquei emocionado. lembrei do meu avô, o verdadeiro vissotto. pensei nos momentos difíceis que passei e me vi aqui na itália. foram quatro anos atuando aqui. a itália me marcou muito. sem dúvida, foi um momento especial, muito emocionante”, disse leandro vissotto, ao contar que chorou antes do clássico que colocou o brasil na final do mundial. o levantador marlon também confessou choro. “eu sabia que depois de tudo o que eu passei, tinha algo bom reservado para mim. fiquei emocionado. pela pressão e pela vitória. fiquei feliz em ter ajudado, principalmente ao bruninho, e ter conseguido retribuir, com meu desempenho, o carinho de todos”, falou. após perder as duas primeiras fases do mundial por causa de uma colite ulcerativa (inflamação crônica intestinal), o reserva está melhor e, mesmo sem ritmo de jogo, entrou no segundo set e deu conta do recado. e a vitória teve mesmo gosto especial. as polêmicas de bastidores esquentaram ainda mais a rivalidade entre os campeões dos últimos cinco mundiais – itália (1990, 1994 e 1998) e brasil (2002 e 2006). e a expectativa era de provocações na rede. o clássico no palalottomatica, em roma, teve encaradas, comemorações na cara e até discussão. vissotto e o levantador vermiglio foram os protagonistas. “toda hora ele se jogava no chão. falei que ele ia ganhar o oscar por estar encenando daquele jeito. ele não gostou, falou que eu não era homem e palavras que não vou nem traduzir para não ser grosseiro. e eu retruquei. disse que tudo bem, mas este jogo ele não ia ganhar. e nós atropelamos”, cutucou vissotto, destaque da partida com 24 pontos. pouco tempo antes, o líbero mário júnior passou pela área de entrevistas e não se conteve. com um sorriso no rosto gritou: “brasil” e continuou andando. enquanto isso, seus companheiros contavam os duelos travados na rede. “a gente já esperava isso. o jogo deles contra todo mundo é esse. o vermiglio nem os italianos gostam dele, imagina a gente”, falou rodrigão. maior protagonista de bate-bocas na rede, vermiglio passou rapidamente pela área de entrevistas porque foi escolhido para fazer o exame antidoping. o capitão da seleção italiana teria que estar na coletiva de imprensa – protocolo da fivb (federação internacional de voleibol) exige a presença de capitães e técnicos. no entanto, o levantador italiano ‘fugiu’ e os jogadores da itália foram representados pelo oposto alessandro fei. agora, com o marrento vermiglio, a itália disputa o bronze contra a sérvia às 12h (horário de brasília) e tenta voltar ao pódio após dois quintos lugares (em 2002 e 2006). o brasil busca o terceiro título consecutivo em final contra cuba às 16h (de brasília).
fabrício espera que o cruzeiro supere o fluminense no "coração" cruzeiro tem vitórias apertadas leia mais notícias do cruzeiro prevendo uma partida equilibrada neste domingo, contra o fluminense às 16h, em uberlândia, o volante do cruzeiro, fabrício destacou que o time que tiver “mais coração” vai sair de campo com a importante vitória na briga pela liderança do campeonato brasileiro. “são duas equipes que taticamente se equivalem e o que vai fazer a diferença é mais o coração, o que vai decidir é a raça, vontade em ser campeão”, afirmou fabrício. o volante celeste não considera que a partida de domingo seja uma final antecipada, por ser o confronto entre o líder fluminense e o vice-líder cruzeiro, que poderá assumir a ponta da tabela de classificação em caso de vitória diante do seu torcedor. “tem muito jogo pela frente, vamos enfrentar grandes equipes, tem muita gente que pode chegar lá em cima, é pé no chão, temos de saber que o nosso time não é muito melhor do que os outros, mas também não é pior do que ninguém. então, precisamos de humildade”, destacou fabrício. para o jogador, independente do resultado diante do fluminense, não definirá a situação do cruzeiro no brasileiro. “tem de ter calma, campeonato é muito longo, ainda tem muitos jogos pela frente, tem de ter calma e saber que mesmo se tiver tropeços, que é normal, precisamos manter a tranquilidade, este campeonato só vai ser decidido na última rodada”, acrescentou. preocupado com a qualidade do armador dario conca, principal jogador do time carioca, fabrício reconhece que não poderá dar espaços para o armador jogar. “jogador perigoso, rápido, sempre objetivo, tem de tomar cuidado, se não houver marcação individual não pode dar espaço”, finalizou.
deco participou normalmente do treino realizado neste sábado, em uberlândia, e está confirmado flu exalta a importância do jogo deste domingo muricy ramalho reclama da maratona de jogos confira tudo sobre cruzeiro x fluminense no treino deste sábado, na vila olímpica de uberlândia, deco participou das atividades e está confirmado para jogar pelo fluminense neste domingo, contra o cruzeiro, às 16h, no parque do sabiá, pela 29ª rodada do campeonato brasileiro. o volante fernando bob, que treinou entre os titulares, deverá ganhar a vaga de valencia, que volta para o banco. o volante thiaguinho também treinou na lateral direita e está confirmado para enfrentar o time mineiro. ele atuará improvisado no setor porque o titular mariano está na europa a serviço da seleção brasileira e o reserva marquinhos, na última sexta-feira, sofreu estiramento grau um na coxa direita e foi vetado da partida. depois de uma conversa de cerca de dez minutos entre muricy ramalho e os jogadores no centro do gramado, o treinador comandou um treino tático da defesa para corrigir posicionamento. em seguida, eles participaram do tradicional treino recreativo na presença de cerca de 100 torcedores, que foram apoiar o time na véspera da partida. muricy ramalho escalou o fluminense na formação 4-4-2, que entrará em campo neste domingo com rafael, thiaguinho, gum, leandro euzébio e carlinhos; diogo, fernando bob, deco e conca; rodriguinho e washington. com 52 pontos e na liderança do brasileiro, o fluminense tentará se manter na ponta no confronto com a equipe mineira, vice-líder, com 51.
divulgada neste sábado (9), a primeira pesquisa datafolha após o primeiro turno das eleições aponta vantagem da petista dilma rousseff sobre o tucano josé serra (psdb). se a votação fosse hoje, a candidata do presidente luiz inácio lula da silva teria 48% do eleitorado contra 41% do oposicionista ex-governador de são paulo. em votos válidos, a ex-ministra-chefe da casa civil subiria para 54% contra 46% do tucano. quatro por cento dos eleitores votariam em branco ou nulo e sete por cento estão indecisos, segundo o datafolha. na votação de 3 de outubro, dilma ficou com quase 47% dos votos válidos contra pouco mais de 32% de serra. a pesquisa, divulgada na edição de domingo do jornal folha de s.paulo, foi realizada em 8 de outubro, ouviu 3.265 eleitores e tem margem de erro de dois pontos percentuais. o registro no tse (tribunal superior eleitoral) leva o número 35114/2010. os efeitos do retorno do horário eleitoral não foram captados completamente nessa amostragem. na sondagem feita entre 1 e 2 de outubro, antes do primeiro turno, dilma aparecia com 52% das intenções de voto contra 40% de serra. os votos brancos e nulos eram 5% e os indecisos estavam em 3%. as perdas da petista não migraram para o rival tucano, mas sim para os votos em branco ou nulo e para os indecisos. em relação a essa pesquisa, a petista teve oscilação negativa, mas o adversário dela mal avançou. na mesma fase da campanha de 2006, quando se enfrentaram lula e o então candidato do psdb, geraldo alckmin, os percentuais foram parecidos para o governista e para o oposicionista. voto cristalizado e marina para 89% dos eleitores, o voto no segundo turno já está decidido. dez por cento avaliam que podem mudar de posição. um por cento não sabe. o chamado voto cristalizado é uma das balizas dos candidatos para saberem até onde podem chegar em uma votação. esse índice é maior no sul (93%), onde serra está à frente. entre os que votaram em dilma no 1º turno, 91% pretendem repetir a opção, enquanto cinco por cento trocarão a petista por serra. para o tucano, 95% dos eleitores renovarão o voto em 31 de outubro, enquanto dois por cento bandearam para a petista, diz o datafolha. entre os eleitores sem decisão final, há muitos que votaram em marina silva (pv) no primeiro turno. segundo o datafolha, 51% dos quase 20 milhões de votos dados à ex-ministra do meio ambiente migrariam hoje para serra – mesmo número indicado em sondagens anteriores. dilma, que chegou a ter mais de 30% nesse eleitorado, soma 22%. os simpatizantes de marina que na véspera do primeiro turno tinham dúvidas sobre o voto no segundo turno eram 4%. agora são 18%. nove por cento pretendem anular ou votar em branco, diz o instituto de pesquisa. para 56% deles, o apoio da candidata derrotada a dilma ou serra é irrelevante. lula, regiões e renda a influência de lula, determinante para a candidatura de dilma no primeiro turno, é importante para 39% dos eleitores, afirma o datafolha. a aprovação do governo dele é de 78%, com nota média 8,0 para a sua gestão à frente do palácio do planalto. para 41% dos eleitores, a preferência do presidente é indiferente. dezesseis por cento não votariam na candidata indicada por ele. o principal bastião de votos de dilma é o nordeste, onde ela tem 62% das intenções de voto – o dobro de serra. nas outras regiões, o tucano está numericamente à frente da petista, mas sempre dentro da margem de erro, com exceção do sul. no sudeste, onde estão os maiores colégios eleitorais do país, o tucano tem 44% e a petista, 41%. no norte/centro-oeste, o ex-governador tem 46% contra 44% da ex-ministra. nas faixas de renda, dilma tem 52% dos votos de quem ganha até dois salários mínimos (até r$ 1.020), enquanto serra tem 37%, segundo o datafolha. de dois a cinco salários (de r$ 1.021 a 2.550), a petista tem 47% contra 41% do tucano. entre cinco e dez salários (de r$ 2.551 a r$ 5.100), a preferida de lula tem 40% contra 48% do oposicionista. levando-se em conta os mais ricos, serra tem 58% contra 33% de dilma.
a senadora e candidata no primeiro turno à presidência pelo pv, marina silva, disse hoje (9) que a decisão de diretórios regionais como o do distrito federal e o do pará, de antecipar o apoio no segundo turno, não sinaliza o posicionamento nacional que a legenda adotará a partir da convenção do dia 17. ela ressaltou, no entanto, que o estatuto do pv permite que a “minoria vencida” se manifeste de maneira contrária ao que for acordado em nível nacional. a candidata não quis antecipar, no entanto, se isso representa uma postura pessoal. “as decisões locais não estão sinalizando o processo de decisão nacional”, destacou marina em entrevista à imprensa. ela acrescentou que, pessoalmente, defende que os diretórios regionais se posicionem com base em uma análise programática e não de acordo com uma “velha visão de troca de apoio por cargos ou por questões de afinidades pessoais”. sobre a posição pessoal que adotará de apoio ou neutralidade neste segundo turno, marina silva disse que não pode ter “a falsa modéstia” de que boa parte do seu eleitorado, no primeiro turno, aguarda sua decisão para ajudar na escolha que fará nas urnas no dia 31. ela ressaltou porém a necessidade de debater o assunto com “os núcleos vivos da sociedade”, como o movimento marina silva, movimentos sociais, representantes da sociedade e empresários, assim como fez com sua campanha no primeiro turno. em brasília, onde venceu seus principais adversários – dilma rousseff (pt) e josé serra (psdb) – com 41,96% dos votos válidos, a candidata participou de um encontro promovido por eleitores e representantes do movimento marina silva. no df, o ex-candidato ao governo e presidente do pv regional, eduardo brandão, decidiu apoiar o petista agnelo queiroz na disputa contra weslian roriz (psc). no pará, o representante o verde josé carlos lima anunciou a manutenção da aliança com a petista ana júlia carepa e reiterou o apoio à construção da usina de belo monte, nos moldes defendidos pela candidata do pt e atual governadora do estado. sobre a questão, marina disse apenas que o documento encaminhado aos presidenciáveis é claro ao defender o cumprimento das condicionantes socioambientais em todas as etapas de construção da hidrelétrica. o pv já encaminhou à dilma rousseff e josé serra dez pontos que o partido julga fundamentais para nortear a postura a ser apresentada na convenção. ela defendeu que as negociações sejam conduzidas sob o viés do “amadurecimento político” e não movidas por qualquer caráter de interesse eleitoral. marina silva ressaltou que o partido verde está hoje diante de “um embrião de terceira via” e, por isso, qualquer escolha terá que ser “adequadamente construída”. ela acrescentou que a sociedade deixou um recado nas urnas, no primeiro turno, que desejam manter os avanços sociais, mas que não serão complacentes com eventuais erros.
o santos flerta com o técnico abel braga para comandar a equipe na libertadores-2011. enquanto isso não se concretiza, o interino marcelo martelotte tenta mostrar o seu valor. e foi após a sua alteração (entrada de maranhão no lugar de pará) que o time paulista venceu o atlético-pr por 2 a 0 em dois minutos e manteve o sonho de conquistar o título do brasileirão. veja os gols da vitória do santos santos bate atlético-pr em 2 min e mantém sonho de título neymar deixou zé eduardo bater pênalti interino transfere méritos para maranhão sem vencer com técnico, atlético-pr vê série cair sérgio soares reclama de pênalti não marcado veja mais fotos da partida na vila belmiro a vitória fez o santos subir três posições na tabela de classificação e chegar ao quarto lugar com 45 pontos, posto que pode sofrer mudança até o final da 29ª rodada neste domingo. já o atlético-pr caiu para sexto com 43. vale lembrar que a distância de sete pontos para o líder fluminense pode cair ainda mais, já que o santos fará nesta quarta-feira contra o inter, também na vila belmiro, um jogo atrasado que o deixará com o mesmo número de partidas que as outras equipes. o atlético-pr agora só entrará em campo no próximo sábado, quando receberá o goiás na arena da baixada, ambos os duelos com acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. as duas equipes começaram a partida com o mesmo objetivo: vencer para chegar mais perto dos líderes do brasileirão. o santos queria ratificar o bom momento após fazer 3 a 0 no líder fluminense fora de casa, enquanto o atlético-pr buscava a primeira vitória sob o comando do novo técnico sérgio soares. santos e atlético-pr também tinham outro fator em comum: os desfalques. o time da vila belmiro não pôde contar com 10 jogadores, enquanto o rival paranaense entrou desfalcado de sete atletas. os times iniciaram a partida com estratégias bem definidas: o santos apostou na velocidade dos seus homens de frente, enquanto o atlético-pr levava perigo nas cobranças de bola parada do meia paulo baier e nos contra-ataques. principais lances da partida primeiro tempo 4min - para fora! paulo baier bate falta com perigo, nieto se desvencilia da marcação, mas desvia para fora e perde boa chance 24min - joão carlos! roberto brum erra o chute, mas a bola desvia em manoel e quase entra, obrigando o goleiro atleticano a espalmar 26min - rafael! branquinho ajeita para dentro e solta a bomba, e o goleiro espalma para fora 27min - joão carlos! neymar se enrosca com a defesa, corta para o meio e chuta. o goleiro salva com os pés o atlético-pr! 30min - rafael! léo dá presente para branquinho, que solta a bomba. a bola desvia na defesa, mas rafael trabalha bem e espalma outra segundo tempo 3min - para fora! neymar cobra falta com perigo, joão carlos não acha nada e vinicius cabeceia para fora e perde grande chance 11min - para fora! alex sandro chuta cruzado de esquerda e a bola passa pro todo mundo 18min - goooooooool do santos!!! maranhão tabela com neymar e chuta cruzado, sem chance de defesa para joão carlos 20min - gooooooooool do santos!!! neymar é deslocado na área e o árbitro assinala pênalti, que é bem convertido por zé eduardo o que você achou da partida na vila belmiro? leia outras notícias na página do santos leia mais notícias na página do atlético-pr apesar de ter mais volume de jogo e posse de bola, o santos não conseguia passar pela barreira atleticana. com vinte minutos de jogo, os santistas ainda não haviam chutado a gol, contra quatro arremates dos rivais. o atacante zé eduardo se enroscou demais com os marcadores do atlético-pr e pediu muitas faltas, sendo ignorado pelo árbitro felipe gomes da silva na maioria delas, inclusive num suposto pênalti que o juiz nada marcou. “certeza que ele não está vendo as faltas”, reclamou o jogador no intervalo. o santos demorou para chutar, mas quando fez foi com muito perigo, obrigando o goleiro reserva joão carlos (o titular neto está com a seleção brasileira) a fazer três intervenções boas. rafael também trabalhou em dois bons chutes de branquinho. no resumo da etapa, prevaleceu o equilíbrio entre as duas equipes e o placar não foi alterado: 0 a 0. “foi um primeiro tempo movimentado, com chance dos dois lados”, resumiu sérgio soares. “faltou um dente para a bola entrar”, brincou o volante roberto brum, protagonista da melhor chance do santos. “estou com cheiro de gol”, complementou. o santos voltou mais ligado para o segundo tempo, mas assim como no primeiro o atlético-pr equilibrou com o passar do tempo. os atleticanos também tiveram motivo para reclamar em um lance que gonzález foi obstruído dentro da área por vinícius e o árbitro mandou o jogo seguir. percebendo o ‘buraco’ no setor esquerdo do atlético-pr, o técnico do santos marcelo martelotte trocou pará por maranhão. na primeira jogada do lateral, o time da vila chegou ao gol ele próprio, que chutou sem chances para joão carlos. dois minutos depois, o santos praticamente definiu a partida também pelo mesmo setor. neymar sofreu pênalti e, curiosamente, deixou zé eduardo cobrar e marcar. vale lembrar que o episódio da demissão do técnico dorival júnior começou justamente porque o jovem atacante santista ficou revoltado ao ser impedido de cobrar uma penalidade pelo então treinador. especialista comenta a partida blog do juca kfouri: santos assume o quarto lugar e permanece sonhando com a tríplice coroa depois do gol, sérgio soares tentou alterar seu time em busca do empate. o atlético-pr melhorou na partida, foi mais perigoso, mas a defesa do santos soube se segurar bem e garantiu o importante resultado de 2 a 0. no final, comemorações por parte dos vencedores e lamentações dos vencidos. "estava no lugar certo e na hora certa, fui feliz", comemorou o lateral maranhão. "como disse na saída do primeiro tempo: aquele que não faz, toma. acabamos tomando", resumiu o meia branquinho. * atualizada às 20h37 ficha da partida santos técnico: marcelo martelotte 1. rafael 4. pará 15. maranhão 2. vinícius 6. durval 3. léo 5. arouca 8. roberto brum 7. danilo 14. alex sandro 10. alan patrick 16. breitner 11. neymar 9. zé eduardo 2 0 atlético-pr técnico: sérgio soares 1. joão carlos 2. élder granja 3. manoel 4. rhodolfo 6. paulinho 5. chico 7. olberdam 15. claiton 8. branquinho 10. paulo baier 17. thiago 11. iván gonzález 9. federico nieto 16. netinho data: 09/10/2010 - 18h30 local: vila belmiro árbitro: felipe gomes da silva auxiliares: rodrigo pereira jóia e ediney mascarenhas público: 8.467 pagantes renda: r$ 320.165,00
a brasileira ana marcela cunha está perto de conquistar o título da temporada 2010 da copa do mundo de maratona aquática. neste sábado, ela venceu a penúltima etapa, realizada em cancún, no méxico, e vai definir a conquista na fase decisiva, dia 23 deste mês, em sharjah, nos emirados árabes. ana marcela na temporada 2010 etaparesultadosantos (31/01)ouroargentina (06/02)4º lugarportugal (26/06)pratacanadá (25/07)bronzechina (25/08)9º lugarhong kong (03/09)4º lugarméxico (09/10)ouro leia mais notícias na página de natação com o resultado, ana marcela somou 20 pontos e se manteve na liderança do ranking, com 106. sua principal rival é a alemã ângela maurer, que ficou em terceiro em cancun e alcançou os 96 pontos. o título pode coroar um ano de conquistas de ana marcela, de 18 anos. em julho, no canadá, ganhou a medalha de bronze na prova de cinco quilômetros do campeonato mundial da modalidade e começou bem as etapas do circuito da federação internacional. no entanto, ela parece ter sentido o cansaço nas etapas realizadas na ásia – shantou/chi e hong kong (ver resultados no final) e a alemã angela encostou na pontuação. este é o terceiro ano consecutivo em que o brasil aparece entre os melhores das maratonas aquáticas na copa do mundo da fina (federação internacional de natação). em 2009, poliana okimoto foi a vencedora após uma jornada de nove vitórias em 11 etapas. ana foi terceira colocada geral do circuito de 2008, ano em que foi a quinta dos jogos olímpicos de pequim. em 2009, mesmo não competindo nas duas últimas etapas, ela obteve pontuação suficiente para outra vez ser a terceira geral, mas o regulamento da competição obriga o atleta a participar da última etapa para ser classificado no ranking final.
los angeles, eua - michelle williams irá interpretar marilyn monroe em um novo filme baseado na famosa cena da atriz em 1956 em londres com o sir laurence olivier, disseram produtores na sexta-feira.michelle, de 30 anos, que concorreu a um oscar em 2005 por seu papel em "o segredo de brokeback mountain" e que também estrelou "a ilha do medo", irá interpretar marilyn junto a um elenco britânico que inclui kenneth branagh como olivier, julia ormond como a atriz vivien leigh e judi dench no papel de dame sybil thorndike. "my week with marilyn" ("minha semana com marilyn") relata uma semana na vida de marilyn no momento em que ela escapa de sua rotina em hollywood e é apresentada aos prazeres da grã-bretanha dos anos 1950 por seu assistente em "o príncipe encantado".o ator britânico derek jacobi, e as jovens estrelas dominic cooper e emma watson, de "harry potter", também estarão no filme, que será dirigido por simon curtis. segundo os produtores, os trabalhos já foram iniciados.o longa é o segundo filme previsto que retratará a vida de marilyn - um dos símbolos sexuais mais conhecidos do mundo, mesmo mais de 40 anos após sua morte. a atriz australiana naomi watts deverá interpretar marilyn no filme "blonde", baseado na biografia ficcional da escritora joyce carol oates. as filmagens devem ser iniciadas em 2012.(reportagem de jill serjeant)
o grêmio demonstrou sua força mais uma vez no campeonato brasileiro. após estar perdendo por 3 a 1, o tricolor reagiu e empatou com o vasco em 3 a 3, na noite deste sábado, em são januário, pela 29ª rodada. jonas, duas vezes, e gabriel fizeram para o time gaúcho. eder luis, fellipe bastos e cesinha marcaram para os cariocas. assista aos gols do empate por 3 a 3 grêmio reage no fim e empata com o vasco por 3 a 3 apesar da reação e da invencibilidade mantida de sete jogos, o grêmio, que chegou aos 43 pontos, perdeu a chance de encostar no g-3. já o vasco, com 38, permaneceu em uma posição intermediária. o vasco volta a jogar quarta-feira, às 22h, diante do corinthians, em são januário, em jogo adiado. no domingo, o cruzmaltino enfrenta o atlético-go, às 16h, no serra dourada, pela 30ª rodada. no mesmo dia e horário, o grêmio recebe o cruzeiro, no olímpico. empolgado pelos seis jogos sem perder no brasileiro, o grêmio surpreendeu o vasco no início da partida e procurou pressionar os donos da casa. com mais posse de bola, os gaúchos marcavam a saída de bola da equipe carioca e tentaram impor seu jogo. a defesa, no entanto, estava atenta e impediu que as jogadas mais trabalhadas ocorressem. em uma falta bem batida por douglas, aos dois minutos, fernando prass acabou deixando o torcedor presente em são januário mais tranquilo ao praticar boa defesa. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 14 min - eder luis recebe passe de fagner e acerta o travessão do grêmio 15 min - gooolll do vasco!!! zé roberto acha eder luis livre na frente. o atacante toca na saída de marcelo grohe para abrir o placar 17 min - jonas cruza da direita e andré lima marca de cabeça. a arbitragem anula o gol marcando impedimento 39 min - após bom contra-ataque, eder luis chuta e marcelo grohe faz boa defesa 41 min - gooolll do grêmio! jonas recebe de costas para o gol, se livra da marcação e acerta o ângulo esquerdo de fernando prass 46 min - gooolll do vasco!!! fellipe bastos cobra escanteio, dedé desvia e cesinha desempata o jogo segundo tempo 3 min - após rebatida da defesa, irrazabal chuta nas mãos do goleiro marcelo grohe 13 min - andré lima recebe na entrada e após desvio a bola passa rente à trave direita de prass 24 min - gooolll do vasco!!! fellipe bastos cobra falta, a bola desvia na zaga e engana grohe 27 min - gooolll do grêmio!!! jonas tabela com andré lima e na frente de prass aplica um forte chute para diminuir a vantagem do vasco 43 min - gooolll do grêmio!!! diego cruza da direita e gabriel, livre, chuta para empatar a partida leia muito mais notícias do vasco leia muito mais notícias do grêmio confira a classificação do brasileiro a possível pressão acabou não se confirmando porque o vasco conseguiu equilibrar as ações. os donos da casa passaram a trabalhar bem no campo de ataque e as jogadas começaram a sair. dedé cabeceou rente à trave esquerda de marcelo grohe, aos 12, e a torcida cruzmaltina se animou. porém, quem acabou marcando foi eder luis. o atacante, que já tinha acertado o travessão do grêmio, recebeu de zé roberto, aos 15, e tocou na saída do goleiro marcelo grohe para fazer 1 a 0. o gol não desanimou os gremistas que chegaram a marcar dois minutos depois. a arbitragem, porém, anulou o tento acertadamente. jonas cruzou da direita e andré lima, impedido, cabeceou para a rede. a partida melhorou ainda mais com a vantagem cruzmaltina. o grêmio sofria porque não conseguia chegar em bloco, assim como acontecia no início. já o vasco, tinha nos pés de felipe, zé roberto e eder luis as armas mais perigosas. o técnico paulo césar gusmão acabou perdendo fagner, machucado, aos 24, e precisou mexer na equipe. o lateral-direito sentiu uma fisgada na parte posterior da coxa direita e irrazabal ganhou uma oportunidade. bem posicionado, o vasco continuava melhor em campo. douglas era vigiado de perto pelo time carioca e ele pouco tocava na bola. mesmo assim, o meia conseguiu deixar andré lima em boas condições de marcar, aos 36. o atacante, no entanto, finalizou fraco e facilitou a defesa de fernando prass. eder luis teve boa chance para ampliar a vantagem, mas o grêmio acabou empatando em uma jogada individual de jonas. o atacante recebeu de costas para o gol, passou por dedé e acertou um belo chute para marcar. o jogador se isolou ainda mais na artilharia do brasileiro. ele deixou sua marca em 18 oportunidades. o primeiro tempo caminhava para o fim com o empate no placar. contudo, o vasco continuou no ataque e desempatou a partida, aos 46 minutos, através de uma jogada ensaiada. fellipe bastos cobrou escanteio, dedé desviou e cesinha cabeceou para a rede. as duas equipes retornaram para o segundo tempo sem alterações. assim como era de esperar, o grêmio iniciou a etapa tentando imprimir um forte ritmo para empatar a partida. o vasco, no entanto, demonstrava mais organização e executava uma marcação no campo do time adversário. o vasco continuou melhor na partida porque os valores individuais faziam a diferença. o trio felipe, zé roberto e eder luis deixavam os zagueiros do time gaúcho preocupados. mesmo assim, as chances de gol rareavam. com dificuldade para chegar com perigo, o grêmio se via refém do meia douglas, que continuava bem marcado. com exceção de um bom chute de andré lima no início, a etapa era morna. mantendo a partida sob controle, os cariocas trataram de marcar mais uma vez, em uma falta bem cobrada por fellipe bastos, aos 24 minutos. felipe rolou e o seu xará contou com o desvio da zaga para marcar. a partida melhorou e o grêmio teve forças para fazer mais um gol, através de jonas, três minutos depois. os gaúchos pressionaram bastante e acabaram premiados com o empate, aos 43, através de gabriel. ficha da partida vasco tã©cnico: paulo césar gusmão 1. fernando prass 23. fagner 22. irrazábal 3. cesinha 26. dedé 46. ernani 8. rafael carioca 37. rômulo 18. jumar 21. fellipe bastos 6. felipe 35. allan 10. zé roberto 7. éder luis 3 3 grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. marcelo grohe 2. gabriel 3. paulão 4. rafael marques 6. fábio santos 15. gilson 5. vilson 8. ferdinando 16. diego 11. lúcio 13. edilson 10. douglas 7. jonas 9. andré lima data: 09/10/2010 - 18h30 local: são januário ãrbitro: alicio pena júnior auxiliares: helberth costa andrade e guilherme dias camilo pãºblico: 10.743 renda: r$ 242.135,00
as provas de habilidades específicas da fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo), serão realizadas a partir deste domingo (10) pelos candidatos aos cursos de artes visuais e música. no total, 1.524 vestibulandos são esperados para os exames.o número de inscritos em cada carreira é o seguinte: música - são paulo: 525 candidatos música - ribeirão preto: 147 candidatos artes visuais: 852 candidatos artes visuaisos exames de artes visuais serão aplicados em duas etapas, realizadas somente no domingo, na escola politécnica da usp, no prédio da engenharia civil (avenida profº almeida prado, travessa 2, nº 83, edifício paula souza) e no prédio do biênio (avenida profº almeida prado, travessa 2, nº 128, cidade universitária).a prova escrita será realizada no período da manhã, das 8h às 12h. a prova prática acontece das 14h às 18h. o ingresso nas salas será permitido 20 minutos antes do início de cada prova.serão avaliados conhecimentos sobre arte moderna e contemporânea, brasileira e internacional, bem como a desenvoltura em linguagem visual. para a prova prática, é preciso levar lápis grafite h, 2b, 4b, 6b, lápis de cor, borracha e apontador de lápis. músicaas provas de música serão aplicadas em são paulo e ribeirão preto. no domingo, os candidatos fazem prova teórica, das 14h às 18h. o ingresso nas salas será permitido das 13h40 até as 13h55.nessa mesma data, os vestibulandos serão informados sobre o calendário da prova prática de música, que acontece de 11 a 15 de outubro.confira os locais de aplicação dos exames:música/sp – prova teórica: eca (escola de comunicações e artes), prédio principal.música/sp - prova prática: eca (escola de comunicações e artes), departamento de música.os prédios ficam na avenida profº lúcio martins rodrigues, 443, cidade universitária, são paulo.música/ribeirão preto – prova teórica: faculdade de direito de ribeirão preto. música/ribeirão preto – prova prática: departamento de música de ribeirão preto eca/usp.os prédios estão localizados na avenida bandeirantes, 3900, campus da usp de ribeirão preto.a divulgação da lista de aprovados nos testes de habilidades específicas está prevista para o dia 5 de novembro. o candidato que for eliminado estará automaticamente inscrito na segunda opção indicada na inscrição do vestibular. provas geraisa partir do dia 22 de novembro estará disponível a consulta aos locais de prova da primeira fase, que será aplicada no dia 28 do mesmo mês. o exame terá 90 questões de múltipla escolha das seguintes disciplinas: português, matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. o candidato terá cinco horas para responder as questões.a segunda fase ocorre nos dias 9, 10 e 11 de janeiro. serão três provas analítico-expositivas. a primeira, comum a todos os cursos, terá 10 questões, de igual valor, de interpretação de textos, gramática, literatura e uma redação.a segunda prova, também comum a todos os cursos, é constituída de 20 perguntas sobre matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. a terceira prova terá 12 questões, de igual valor, de duas ou três disciplinas, dependendo da carreira escolhida pelo vestibulando. veja quais são os livros do vestibular 2011 e inicie seus estudos com o material do uol vestibular: auto da barca do inferno - gil vicente; memórias de um sargento de milícias - manuel antônio de almeida; iracema - josé de alencar; dom casmurro - machado de assis; o cortiço - aluísio azevedo; a cidade e as serras - eça de queirós; vidas secas - graciliano ramos; capitães da areia - jorge amado; antologia poética (com base na 2ª ed. aumentada) - vinícius de moraes. chamadas e matrículaa divulgação da primeira chamada está prevista para 9 de fevereiro de 2011. a matrícula será realizada nos dias 14 e 15 do mesmo mês. no dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21.a manifestação de interesse pelas vagas não preenchidas deverá ser realizada nos dias 24 e 25 de fevereiro, das 9h às 16h, nos postos de manifestação de interesse (que podem ser consultados no manual, na seção de matrículas). confira as datas das próximas chamadas: 07/3 - divulgação da terceira chamada; 11/3 - matrícula da terceira chamada; 16/3 - divulgação da quarta chamada; 17/3 - matrícula da quarta chamada; 21/3 - divulgação da quinta chamada; 22/3 - matrícula da quinta chamada. outras informações podem ser obtidas pelo site do vestibular ou no manual do candidato. leia mais confira temas de atualidades que podem cair no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
o coritiba chegou à sexta vitória, em oito jogos, no segundo turno da série b, após bater o bragantino por 3 a 2 , neste sábado, em bragança paulista. o time segue invicto no returno. "o resultado deve ser valorizado, embora a gente tenha passado por algumas dificuldades. é um jogo que deve ser comemorado. além do resultado, comemorar a forma como a gente vem jogando, com oito jogos consecutivos sem perder", comentou o técnico ney franco. o coritiba no twitter siga o coritiba no twitter o técnico lembrou que a vitória deixou o time mais próximo do retorno à série a. para ele, mais 12 pontos garantem uma das quatro vagas em disputa. "a equipe está de parabéns, perdeu apenas oito jogos no ano, acredito que seja uma das melhores campanhas da temporada e agora faltam apenas quatro jogos para a gente garantir a volta para a série a", declarou. apesar de ver o retorno à elite cada mais próxima, o técnico é cauteloso e diz que é ainda cedo para comemorar. "a rodada foi excelente pra gente, abrimos dez pontos do quinto colocado. mas ainda faltam vários jogos. faltam onze partidas e a cada rodada a responsabilidade vai aumentando. mas enquanto não se definir a vaga, não podemos relaxar", afirmou.
além de elogiar os destaques da vitória sobre o grêmio prudente neste sábado (ricardo oliveira e lucas), o técnico paulo césar carpegiani destacou a melhora que o são paulo teve após a entrada do atacante fernandão, no começo da segunda etapa. o camisa 15 substituiu marlos e, segundo o treinador, mudou a postura da equipe. com isso, a briga por uma vaga no ataque torna-se cada vez mais concorrida. são paulo bate prudente por 3 a 2 r. oliveira faz três e são paulo bate prudente fora de casa confira as melhores imagens da rodada leia o relato completo do confronto r. oliveira escolhe lucas como 'o melhor' “pela escalação, coloquei quase quatro atacantes. tivemos dificuldades e a bola não parava na frente até a entrada do fernandão. aí conseguimos tocar a bola... foi uma vitória importante, o time apresentou um bom futebol”, destacou carpegiani. o treinador são-paulino iniciou a partida com lucas, marlos, fernandinho e ricardo oliveira no setor ofensivo. fora isso, contava com fernandão no banco de reservas. especificamente na partida contra o prudente, o treinador não pôde escalar dagoberto, suspenso. o atacante foi autor de um gol no duelo anterior, diante do vitória, e também ganhou elogios de carpegiani. “é um jogador que desequilibra e precisa de um carinho e uma condução muito especiais”, afirmou na ocasião. cheio de opções para o setor ofensivo, carpegiani até ‘deixou no ar’ uma certa dúvida para escalar a equipe para a próxima partida, contra o santos no domingo que vem. “temos várias opções na frente, precisamos pensar no que é melhor para o time. do bom senso vou usar da melhor maneira possível”, revelou. apesar da dúvida, carpegiani destacou que o importante nesta atual fase é conseguir os três pontos, independente da formação da equipe e do jogador que for escalado. “nesta fase o mais importante é conseguir o resultado. mais para frente vamos ter uma equipe homogênea, que vai render”, completou o técnico tricolor.
autor de mais dois gols, jonas chegou a 19 e abriu oito em relação ao segundo colocado na artilharia jogadores veem empate com gosto de vitória dificuldades foram superadas pela ousadia grêmio reage e empata em 3 a 3 com o vasco no rio veja as imagens marcantes da 29ª rodada do br classificação atualizada do brasileiro no uol leia mais notícias do grêmio no uol esporte jonas marcou dois dos três gols do grêmio contra o vasco no empate em 3 a 3, neste sábado. o atacante já soma 40 gols na temporada e 19 no brasileirão. goleador isolado do certame com oito a mais que o segundo colocado, o camisa 7 gremista sonha com a seleção brasileira. temendo mais um desfalque, renato gaúcho espera que o chamado não ocorra neste momento. o assunto seleção brasileira é recorrente para jonas. antes da última convocação, o atacante já nutria esperança de ser chamado por mano menezes. mesmo que tenha sobrado, o sonho não acabou e o projeto do artilheiro é copa do mundo de 2014 no brasil. "eu tive a felicidade de trabalhar com o mano menezes no grêmio quando cheguei e todo atleta sonha em jogar na seleção brasileira. sei que é difícil e que há muita gente de qualidade na minha posição. se um dia eu for lembrado vai ser algo maravilhoso", disse o atacante. a fase impressionante supera até a expectativa do próprio jogador. no início do ano a meta traçada foi de 30 gols, com os 30 superados o objetivo virou 40, marca atingida com os dois gols desta rodada. "não sei mais qual o projeto agora", brincou. "quero é fazer mais gols para ser um ano marcante na minha vida. tenho só que agradecer ao grêmio por me dar esta oportunidade", comemorou. acostumado com desfalques, renato gaúcho não quer ter mais um. por isso, mesmo reconhecendo o mérito do goleador do campeonato, o técnico brinca ao dizer que espera a convocação, mas não agora. "estamos muito bem servidos na seleção brasileira. mais cedo ou mais tarde o jonas e até o douglas terão oportunidades. espero que não seja agora. o mano está observando todos os jogos e o goleador do campeonato sempre tem espaço na seleção. quando menos se esperar ele vai ter sua chance, é só seguir trabalhando no grêmio", comentou renato em tom de brincadeira. os jogadores do time tricolor se reapresentam na terça-feira. o empate com o vasco manteve o sonho de conquistar a vaga para a libertadores 2011. com mais um ponto somado, o grêmio é 7º colocado e está seis pontos distante do corinthians, atualmente em 3º.
a cobertura do primeiro turno das eleições 2010 rendeu ao uol notícias uma audiência sem precedentes na história da estação. só no domingo (3), segundo o sistema de aferição de audiência omniture, foram vistas 226.469.958 páginas, maior marca já atingida em um único dia em cobertura jornalística feita pelo portal. o recorde anterior havia sido registrado no dia da transmissão do debate folha/uol com presidenciáveis, em 18 de agosto, com 20.998.122 páginas. a home page do uol também alcançou marcas expressivas, estabelecendo novo recorde de audiência para um domingo, com crescimento de 30% no número de visitantes em relação à média histórica para finais de semana. só no domingo, o endereço eletrônico www.uol.com.br foi acessado por 3,4 milhões de internautas. no dia seguinte, a primeira página do portal recebeu 5,1 milhões de visitantes -- segunda melhor marca do ano. no celular, o número de acessos também foi recorde. o portal móvel do uol foi acessado por quase 85 mil pessoas, que viram 1.177.746 páginas no dia de eleições. cobertura diferenciada o uol disponibilizou para seu público o mais completo placar da apuração da web brasileira. os internautas podiam acompanhar, em tempo real e em uma mesma tela, o panorama geral das eleições em todos os estados do país, bem como o desempenho dos presidenciáveis em cada um dos estados da união. quem procurava dados mais específicos, era possível ver como andava a votação em cada um dos 5.561 municípios do país. antes mesmo de as urnas abrirem, a equipe do uol notícias já atualizava com textos, fotos e vídeos a página especial "minuto-a-minuto da eleição", que trazia um resumo dos principais fatos do domingo. a partir das 8h30, o portal ganhou o reforço do conteúdo em vídeo, com flashes ao vivo de porto alegre, brasília, rio de janeiro, são bernardo do campo e são paulo. a cobertura contou ainda com a participação da equipe do jornal do commercio, que trouxe ao vivo, direto de recife, as principais notícias do dia de votação no nordeste.
09/10/2010 - 22h43 equipe avestruz vai mal no desafio semanal e corre risco de ir para a roça da redação viola vai mal em circuito de arborismo (09/10/2010) veja fotos deste sábado (09/10/10) mais notícias viola, sérgio mallandro, daniel bueno, piu-piu e janaina jacobina --que formam a equipe avestruz-- ainda correm o risco de ir para a roça. na noite deste sábado (9), eles fizeram o pior tempo de uma prova que unia arborismo e quebra-cabeças. com isso, disputam a segunda parte do desafio neste domingo (10). o mais rápido foi o time ovelha, com 6min34s. logo atrás veio os coelhos, com 7min07s. a equipe avestruz perdeu muito tempo na parte do arborismo e cravou o tempo de: 12min58s. escolhido para fazer a prova junto com daniel bueno, viola se atrapalhou em uma parte do circuito e fez muito esforço físico, cansando na parte final. o modelo até foi rápido na solução do quebra-cabeças, mas não foi o suficiente para salvar seu time.
o são paulo mostrou neste sábado que realmente vive um novo momento sob o comando de paulo césar carpegiani. apoiado por uma atuação primorosa de ricardo oliveira, autor de três gols, o time tricolor derrotou o grêmio prudente por 3 a 2 fora de casa. desta forma, confirmou a reação com o novo treinador e afundou ainda mais o rival na lanterna do brasileiro. veja os gols da vitória são-paulina r. oliveira faz três e são paulo bate prudente fora de casa confira as melhores imagens da rodada r. oliveira escolhe lucas como 'o melhor' carpegiani admite dúvida na escalação “atacante tem sempre que pensar em fazer gols. é importante voltar a marcar e fazer os gols que nos garantiram três pontos”, comemorou o atacante tricolor, que não balançava a rede há cinco rodadas. o triunfo renovou o sonho do são paulo de brigar por uma vaga na copa libertadores do ano que vem. a equipe do morumbi chegou aos 41 pontos, na décima colocação da série a. o grêmio prudente, por sua vez, deu prosseguimento à má fase com a segunda derrota consecutiva. o time comandado por fábio giuntini continua amargando a última posição do brasileiro com apenas 21 pontos, oito a menos que o avaí, primeiro fora da zona de descenso. neste sábado, carpegiani voltou a apostar em uma escalação ousada, com a presença do quarteto ofensivo formado por marlos, lucas, fernandinho e ricardo oliveira. a tática deu certo. além dos gols do camisa 99, o time tricolor contou com uma noite inspirada do meia lucas, que criou as principais oportunidades da equipe na partida. principais lances primeiro tempo 7min - gooolll do são paulo!!! ricardo oliveira cobra falta da intermediária, acerta o ângulo direito da meta rival e anota um belo gol. ouça o gol na jovem pan 32min - gooolll do prudente!!! adriano pimenta chuta firme da entrada da área, e rogério ceni dá rebote para o lado. sozinho, wesley só empurra para a rede. ouça o gol na jovem pan 33min - gooolll do são paulo!!! lucas aproveita erro da saída de bola rival e dá um lindo passe para ricardo oliveira. o atacante chuta de primeira e anota o gol. ouça o gol na jovem pan segundo tempo 7min - ricardo oliveira domina bola sem nenhuma marcação dentro da área, na frente do goleiro. em seguida, chuta a bola por cima e perde uma chance incrível 12min - gooolll do são paulo!!! lucas faz fila na defesa do prudente, e a bola sobra para ricardo oliveira. o atacante chuta forte e amplia. ouça o gol na jovem pan 18min - perdeu! carlinhos paraíba derruba roberto dentro da área, e o juiz anota pênalti. willian vai para a cobrança e isola a bola por cima do gol tricolor 46min - gooolll do prudente!!! wesley avança em velocidade pela esquerda da grande área, passa por alex silva e toca na saída de rogério ceni. ouça o gol na jovem pan confira mais notícias sobre o g. prudente confira mais notícias sobre o são paulo no início do confronto, o são paulo teve mais posse de bola e contou com bons avanços pela direita. mas no fim, o time precisou apenas de uma bela cobrança de falta de ricardo oliveira para abrir o placar aos 7min. depois disso, o são paulo adotou uma postura mais cautelosa, sem avançar com tanta frequência. e pagou por isso. aos 32min, wesley aproveitou sobra de rogério ceni e empatou. mas a reação tricolor veio logo no minuto seguinte, quando ricardo oliveira mostrou oportunismo e recuperou a vantagem para os visitantes antes do intervalo. “não podemos tomar o gol como levamos. demos muito espaço e isso complicou um pouco. mas depois nos acertamos e por isso estamos vencendo”, avaliou o zagueiro alex silva a caminho do vestiário. a etapa complementar começou sem grandes mudanças no panorama do jogo. mais eficiente no ataque, o são paulo demorou apenas 12 minutos para fazer o terceiro, novamente com ricardo oliveira. aos 18min, o prudente ainda teve grande oportunidade de voltar à partida com pênalti de carlinho paraíba. willian, no entanto, desperdiçou a cobrança com chute para fora. aos 46min, wesley ainda fez o segundo para os anfitriões, mas sem impedir o triunfo tricolor. as duas equipes se concentram agora na disputa da 30ª rodada do campeonato brasileiro no próximo domingo. o grêmio prudente vai até salvador para enfrentar o vitória, enquanto o são paulo tem pela frente o clássico contra o santos no morumbi. ficha da partida grêmio prudente técnico: fábio giuntini 1. giovanni 2. bruno ribeiro 18. wanderley 3. anderson luis 100. diego 6. marcelo oliveira 14. artur 5. anderson 7. joão vitor 8. roberto 10. adriano pimenta 11. wesley 9. willian josé 17. araújo 2 3 são paulo técnico: paulo césar carpegiani 1. rogério ceni 2. jean 3. alex silva 5. miranda 20. richarlyson 18. rodrigo souto 29. casemiro 35. zé vitor 16. marlos 15. fernandão 37. lucas 12. fernandinho 31. carlinhos paraíba 99. ricardo oliveira data: 09/10/2010 - 18h30 local: eduardo josé farah árbitro: rodrigo martins cintra auxiliares: dante mesquita júnior e osny antônio silveira público: 12.609
rodrigo pessoa passa por obstáculo durante prova individual de saltos nos jogos mundiais equestres veja as fotos do terceiro dia de classificação hipismo brasileiro garante vaga olímpica depois de ter ajudado o brasil a conquistar a primeira vaga nas olimpíadas de londres 2012, na sua estreia como técnico da seleção brasileira de salto, o cavaleiro rodrigo pessoa ficou em quarto lugar na disputa individual do mundial de hipismo, na cidade norte-americana lexington, no kentucky. o resultado mantém o título de rodrigo de 1998, montando lianos, como a única medalha brasileira na competição. o campeão foi o belga philippe le jeune, que montou durante a competição vigo d’arsouilles - o cavaleiro zerou as quatro passagens do dia. abdullah al sharbatly, montando seldana di campalto, da arábia saudita, com oito pontos, terminou em segundo e o conjunto canadense formado por eric lamaze e hickstead completou o pódio, com nove pontos perdidos. a montaria hickstead foi eleita a melhor da competição. a grande final, entre os quatro melhores conjuntos do torneio, foi disputada em sistema de rodízio. cada cavaleiro fez quatro passagens, uma com cada cavalo finalista. com a sua montaria, rebozo, rodrigo pessoa fez uma falta. depois, montando seldana di campalto, da arábia saudita, zerou a pista. com o cavalo canadense hickstead, rodrigo novamente não cometeu nenhuma penalidade. os problemas vieram na última passagem. montando o cavalo do campeão belga, vigo d’arsouilles, ele fez duas faltas e acabou em último lugar na grande final, com 12 pontos perdidos. realizado a cada quatro anos, esta foi a sexta edição do mundial e a primeira fora do continente europeu das oito modalidades hípicas: salto, adestramento, concurso completo de equitação, rédeas, volteio, enduro, atrelagem e para-adestramento.
09/10/2010 - 10h00 miguel roncato estreia na tv contracenando ao lado de tony ramos em "passione" poptv o ator miguel roncato (9/10/2010) veja cenas de "passione" leia mais sobre a trama participe do fórum para miguel roncato, estrear na tv não poderia ter sido mais empolgante. isso porque, quando soube que havia sido aprovado no teste para viver alfredo em "passione", o ator sentiu o peso de estar em uma novela das nove. e também por contracenar com um elenco experiente, composto por atores como tony ramos e aracy balabanian. "sabia que ia fazer um dos filhos do tony, ter de aprender uma nova língua e viajar para a itália. isso já deu um medo", lembra. há seis meses no ar, miguel já se acostumou com a visibilidade que a televisão proporciona. "no início foi estranho. as pessoas ficavam me olhando, me observando. gosto quando comentam do personagem e perguntam o que vai acontecer", revela. parte do núcleo italiano, o gaúcho de 17 anos também viajou para a região da toscana para gravar as primeiras cenas da novela. "passei 40 dias na itália. foi ótimo! uma imersão total. a gente comia, gravava e passeava juntos, como uma família italiana mesmo", revela. a viagem, inclusive, contribuiu para a construção do primeiro personagem em novelas. principalmente na questão do idioma. apesar disso, desde novembro do ano passado, miguel tem aulas de italiano. "o tony também é um professor. qualquer dúvida com a pronúncia de uma palavra, pergunto a ele", conta miguel, que assistiu a filmes como "a vida é bela", de roberto benigni, além de escutar músicas italianas. mas o sotaque não foi a única preocupação que ele teve para dar vida à alfredo. o "falar com as mãos" típico do povo da itália foi outro ponto que o ator teve de dar atenção. "ganhei um livrinho que explicava de que forma as palavras reverberam no corpo. até eu já falo mexendo as mãos", conta o ator. nome: miguel roncato. nascimento: 24 de março de 1993, em nova prata, no rio grande do sul. na tv: "novelas, séries e programas de humor. também gosto muito de 'globo repórter'". ao que não assiste na tv: "programas de culinária". nas horas livres: "gosto de viajar e conhecer novas pessoas". no cinema: "a vida é bela", de roberto benigni. música: "adoro música gaúcha. também ouço bossa nova e mpb". livro: "dom casmurro", de machado de assis. "também gosto muito de ler poesia". prato predileto: churrasco. pior presente: "não gosto de ganhar roupas. é muito pessoal e cada um tem seu estilo". o melhor do guarda-roupa: "aquela que é bem confortável". mulher bonita: angelina jolie. homem bonito: "meu irmão, fernando". cantor: "nando reis e djavan". cantora: "elis regina e cássia eller". ator: tony ramos. atriz: fernanda montenegro. escritor: silvio de abreu. arma de sedução: "meu alto astral". programa de índio: "deixar de conhecer o rio de janeiro. estou apaixonado pela cidade". melhor viagem: "itália, senza dúvida" (risos). sinônimo de elegância: integridade. melhor notícia: "o 'sim' dos meus pais quando afirmei meu sonho de ser ator". inveja: "de quem tem tempo de sobra". ira: "desorganização". gula: "chocolate". cobiça: "bons projetos". luxúria: "bem estar". preguiça: "quando está chovendo". vaidade: "gosto de cuidar da minha saúde". mania: "roer as unhas". filosofia de vida: "viver e não ter a vergonha de ser feliz". (por natalia palmeira)
o santos conquistou uma boa vitória por 2 a 0 contra o atlético-pr neste sábado na vila belmiro. mas um dos momentos que chamaram atenção na partida foi quando neymar sofreu pênalti e deixou zé eduardo bater. o autor do segundo gol santista disse que recebeu a permissão do seu companheiro de ataque, e o técnico interino marcelo martelotte admitiu surpresa com o fato. santos vence o atlético-pr; veja gols santos bate atlético-pr em 2 min e mantém sonho de título saiba como foi a partida na vila belmiro deixe a sua opinião sobre a vitória santista interino transfere méritos para maranhão “a gente conversa no dia a dia. eu, neymar e alan patrick treinamos e combinamos que quem estiver melhor, mais confiante, bate. ele optou por mim e graças a deus eu fiz”, explicou zé eduardo. “eu perguntei se ele queria bater e ele disse: não, zé, se quiser pode bater”. marcelo marcelotte enalteceu o amadurecimento do atacante santista demonstrado em atitudes como essa. “ele tinha autorização para bater o pênalti. perguntei por que ele não bateu, e ele falou que o zé estava numa fase melhor para bater, o que mostra um amadurecimento dele”. vale lembrar que o episódio da demissão do técnico dorival júnior começou justamente porque neymar ficou revoltado ao ser impedido de cobrar uma penalidade pelo então treinador. na ocasião, marcel bateu e converteu, e o santos venceu o atlético-go por 4 a 2 na vila belmiro. o gol contra o atlético-pr ratificou a boa fase de zé eduardo como titular do ataque santista: foram quatro tentos anotados nas duas últimas partidas, que deixou o jogador como artilheiro do santos neste brasileirão ao lado de neymar (ambos possuem oito gols). “o grupo está me dando suporte. graças a deus conquistamos mais uma vitória”, comemorou o jogador.
corrida ao planalto: horário eleitoral da noite de 09/10 o programa eleitoral obrigatório do candidato à presidência da república josé serra (psdb), na noite deste sábado (9), lembrou as denúncias feitas contra a substituta de dilma rousseff (pt) na casa civil, erenice guerra. a propaganda da candidata líder nas pesquisas valorizou sua atuação no governo luiz inácio lula da silva e colocou o presidente questionando a candidata sobre o futuro do país. no último minuto dos dez a que dispõe, a campanha de serra apresentou uma mulher falando diretamente à candidata petista. ela perguntava o que havia acontecido na casa civil, lembrando a saída do ex-ministro josé dirceu e as denúncias de envolvimento de erenice em um suposto esquema de corrupção e tráfico de influência. a novidade por parte do programa de dilma foi colocar o presidente lula e a candidata frente a frente, com o primeiro como que sabatinando a segunda. lula pergunta para dilma qual é sua prioridade para o futuro do país. a candidata lembra os brasileiros que saíram da linha da miséria durante o governo do pt e fala em transformar o brasil em um lugar onde todos são no mínimo da classe média. propostas serra apresentou propostas para as áreas da educação, saúde e transporte. “a nossa meta é abrir um milhão de novas vagas em ensino técnico, em todos os estados”, disse. falou em ampliar o metrô nas grandes cidades e implantar o sistema onde não tem. o tucano lembrou os ambulatórios médicos de especialidades implantados em são paulo durante o seu governo. a petista prometeu cumprir todas as metas do pac 2 (programa de aceleração do crescimento) do governo federal e lembrou que foi a coordenadora do projeto desde o primeiro. um projeto de “14 mil obras de saneamento habitação, transporte”.
depois de ser derrotado pela portuguesa, por 3 a 2, o américa-mg teve enorme dificuldade para fazer prevalecer o mando de campo, na noite deste sábado, na arena do jacaré, mas venceu, de virada, o brasiliense, um dos integrantes do grupo de rebaixamento, por 2 a 1. o gol da vitória saiu aos 48 min da etapa final, marcado por dudu. dessa forma, o time americano assumiu a vice-liderança, com 49 pontos. já o brasiliense, que seguiu à risca a determinação do técnico andrade de jogar fechado, continua sem vencer como visitante na atual edição da série b. em 14 jogos, o time do distrito federal sofreu nove derrotas e empatou cinco vezes. o último triunfo longe de sua casa aconteceu em 21 de novembro do ano passado, sobre o bragantino, por 2 a 1, quando o treinador era mauro fernandes. atual técnico do américa, ele viu o seu time enfrentar muitas dificuldades contra um adversário retrancado. depois do empate sem gols na etapa inicial, o brasiliense assustou ao sair à frente no marcador, com um gol de diguinho, aos 8 min do segundo tempo. após muita pressão, o américa empatou com fábio júnior, aos 24 min, que na comemoração homenageou a sua filha nascida esta semana. nos descontos, dudu marcou o segundo gol, em lance muito contestado pelos jogadores do brasiliense, que pediram impedimento do jogador americano. “pelas circunstâncias do jogo um ponto seria melhor, mas saiu o gol em um lance duvidoso, parece que já tinha estourado o tempo, mas paciência. não tem muito o que falar, é continuar trabalhando e procurar vencer dentro de casa”, lamentou o ex-americano ruy.“tinha oportunidade de fazer o gol, fui feliz e agora é dar sequência ao trabalho e pensar no próximo jogo fora de casa. é preciso acreditar até o fim”, salientou o volante dudu. a postura excessivamente recuada da sua equipe, em todo o jogo, impediu que o técnico andrade, que comandou o brasiliense pela quarta vez, conseguisse a sua primeira vitória. nos três jogos anteriores, a equipe tinha sido derrotada por figueirense e bragantino, por 1 a 0 e 4 a 0, respectivamente, além de ter empatado com o são caetano, em 1 a 1, na rodada passada. com a derrota, o brasiliense completou seis jogos sem triunfo. a última vitória foi diante do santo andré, por 1 a 0, em 11 de setembro. o brasiliense, com 28 pontos, continua na zona de rebaixamento, ocupando a 18ª posição, atrás do santo andré. na próxima terça-feira, o time de andrade recebe o asa, às 19h30, no serejão. já o américa-mg tentará vencer novamente como visitante, pois jogará contra o náutico, no recife, também na terça-feira, às 21h. o primeiro tempo foi caracterizado pela tentativa do américa de abrir o marcador, enquanto o brasiliense se defendia como podia. foi um jogo de ataque contra defesa, em que a equipe visitante conseguiu evitar o gol do time anfitrião, que criou algumas boas oportunidades, embora tenha enfrentado dificuldade para superar a retranca adversária. logo aos 10 min, o américa-mg teve ótima chance de sair à frente no marcador, quando irênio deixou leandro ferreira livre, na área do brasiliense. o camisa 8 americano finalizou, mas chutou fraco e torto. a equipe comandada por andrade limitava-se a se defender e, timidamente, buscava os contra-ataques. numa dessas poucas chegadas ao campo adversário, a equipe do distrito federal mandou uma bola no travessão, mas o lance já estava interrompido, por impedimento. aos 36 min, fábio júnior desperdiçou outra ótima oportunidade para o américa-mg, quando chutou, o goleiro gatti fez a defesa parcial e, no rebote, o veterano atacante bateu a bola em cima do zagueiro miltão. a etapa inicial terminou empatada sem gols. na saída para o intervalo, fábio júnior, do américa, e ruy, do brasiliense, deixaram o gramado discutindo. na volta para o segundo tempo, os dois atletas levaram cartão amarelo, o terceiro no caso do atacante americano. os 45 minutos iniciais foram truncados e fraco tecnicamente. além desses dois cartões, outros cinco foram distribuídos, três para o brasiliense (ferrugem, dezinho e luciano toró) e dois para o américa (marcos rocha e jean batista). “o américa criou várias chances de gols, mas não conseguiu concluir”, lamentou o lateral-esquerdo jean batista, no intervalo. já o volante deda, do brasiliense, viu um jogo muito pegado. “temos que ficar mais com a bola nos pés, estamos dando muito chutão e, consequentemente, sofrendo um pouco lá atrás”, observou. os dois times voltaram para o segundo tempo com a mesma formação. e o américa retornou pressionando do mesmo jeito, mas continuava enfrentando problemas para criar chances de gol. na base do ‘quem não faz, leva’, o brasiliense abriu o marcador, aos 8 min, em um contra-ataque, concretizado por dieguinho. após um momento de abatimento, o américa voltou a pressionar. aos 23 min, thiago silvy obrigou gatti a fazer difícil defesa. no minuto seguinte, fábio júnior empatou o jogo, aumentando as esperanças do torcedor americano de chegar à vitória. o time da casa desperdiçou várias chances nos minutos finais de partida, mas aos 48 min, dudu marcou e garantiu o triunfo. ficha da partida américa-mg técnico: mauro fernandas 23. frança 2. marcos rocha 3. otávio 4. gabriel 6. jean batista 5. dudu 8. leandro ferreira 9. weslley 18. jandson 10. irênio 16. helton luiz 11. thiago silvy 17. laécio 7. fábio júnior 2 1 brasiliense-df técnico: andrade 12. gatti 3. dezinho 4. santiago 5. miltão 2. ferrugem 7. luciano totó 8. deda 13. schmoller 10. ruy 11. willian 14. thiaguinho 6. dieguinho 9. aloísio 16. erivelton data: 09/10/2010 - 21h00 local: arena do jacaré árbitro: marcos andré da penha auxiliares: josé ricardo maciel e vanderson antonio zanotti público: 1.112 renda: r$ 9.160,00
um brasil x itália para ficar na história. essa era a previsão dos jogadores antes da disputa da semifinal do campeonato mundial de vôlei neste sábado. e foi o que aconteceu. a vitória por 3 a 1 do time verde-amarelo diante de 12.178 pessoas, em roma, teve de tudo: choro, provocações na rede e na área de entrevistas e a ‘fuga’ do capitão italiano vermiglio, protagonista do maior desentendimento em quadra. brasil vence itália e está na final brasil cala caldeirão, faz sua 'justiça' ao bater itália e vai à final do mundial bruninho é dúvida para final com cuba e brasil volta a sofrer com levantadores brasil encerra assunto itália e festeja justiça no mundial com vitória vissotto faz melhor jogo no mundial e ratifica status de algoz de anfitriões cuba vence sérvia de virada e vai a sua segunda final de mundial após 20 anos “antes de começar o jogo, fiquei emocionado. lembrei do meu avô, o verdadeiro vissotto. pensei nos momentos difíceis que passei e me vi aqui na itália. foram quatro anos atuando aqui. a itália me marcou muito. sem dúvida, foi um momento especial, muito emocionante”, disse leandro vissotto, ao contar que chorou antes do clássico que colocou o brasil na final do mundial. o levantador marlon também confessou choro. “eu sabia que depois de tudo o que eu passei, tinha algo bom reservado para mim. fiquei emocionado. pela pressão e pela vitória. fiquei feliz em ter ajudado, principalmente ao bruninho, e ter conseguido retribuir, com meu desempenho, o carinho de todos”, falou. após perder as duas primeiras fases do mundial por causa de uma colite ulcerativa (inflamação crônica intestinal), o reserva está melhor e, mesmo sem ritmo de jogo, entrou no segundo set e deu conta do recado. e a vitória teve mesmo gosto especial. as polêmicas de bastidores esquentaram ainda mais a rivalidade entre os campeões dos últimos cinco mundiais – itália (1990, 1994 e 1998) e brasil (2002 e 2006). e a expectativa era de provocações na rede. o clássico no palalottomatica, em roma, teve encaradas, comemorações na cara e até discussão. vissotto e o levantador vermiglio foram os protagonistas. “toda hora ele se jogava no chão. falei que ele ia ganhar o oscar por estar encenando daquele jeito. ele não gostou, falou que eu não era homem e palavras que não vou nem traduzir para não ser grosseiro. e eu retruquei. disse que tudo bem, mas este jogo ele não ia ganhar. e nós atropelamos”, cutucou vissotto, destaque da partida com 24 pontos. pouco tempo antes, o líbero mário júnior passou pela área de entrevistas e não se conteve. com um sorriso no rosto gritou: “brasil” e continuou andando. enquanto isso, seus companheiros contavam os duelos travados na rede. “a gente já esperava isso. o jogo deles contra todo mundo é esse. o vermiglio nem os italianos gostam dele, imagina a gente”, falou rodrigão. maior protagonista de bate-bocas na rede, vermiglio passou rapidamente pela área de entrevistas porque foi escolhido para fazer o exame antidoping. o capitão da seleção italiana teria que estar na coletiva de imprensa – protocolo da fivb (federação internacional de voleibol) exige a presença de capitães e técnicos. no entanto, o levantador italiano ‘fugiu’ e os jogadores da itália foram representados pelo oposto alessandro fei. agora, com o marrento vermiglio, a itália disputa o bronze contra a sérvia às 12h (horário de brasília) e tenta voltar ao pódio após dois quintos lugares (em 2002 e 2006). o brasil busca o terceiro título consecutivo em final contra cuba às 16h (de brasília).
fabrício espera que o cruzeiro supere o fluminense no "coração" cruzeiro tem vitórias apertadas leia mais notícias do cruzeiro prevendo uma partida equilibrada neste domingo, contra o fluminense às 16h, em uberlândia, o volante do cruzeiro, fabrício destacou que o time que tiver “mais coração” vai sair de campo com a importante vitória na briga pela liderança do campeonato brasileiro. “são duas equipes que taticamente se equivalem e o que vai fazer a diferença é mais o coração, o que vai decidir é a raça, vontade em ser campeão”, afirmou fabrício. o volante celeste não considera que a partida de domingo seja uma final antecipada, por ser o confronto entre o líder fluminense e o vice-líder cruzeiro, que poderá assumir a ponta da tabela de classificação em caso de vitória diante do seu torcedor. “tem muito jogo pela frente, vamos enfrentar grandes equipes, tem muita gente que pode chegar lá em cima, é pé no chão, temos de saber que o nosso time não é muito melhor do que os outros, mas também não é pior do que ninguém. então, precisamos de humildade”, destacou fabrício. para o jogador, independente do resultado diante do fluminense, não definirá a situação do cruzeiro no brasileiro. “tem de ter calma, campeonato é muito longo, ainda tem muitos jogos pela frente, tem de ter calma e saber que mesmo se tiver tropeços, que é normal, precisamos manter a tranquilidade, este campeonato só vai ser decidido na última rodada”, acrescentou. preocupado com a qualidade do armador dario conca, principal jogador do time carioca, fabrício reconhece que não poderá dar espaços para o armador jogar. “jogador perigoso, rápido, sempre objetivo, tem de tomar cuidado, se não houver marcação individual não pode dar espaço”, finalizou.
deco participou normalmente do treino realizado neste sábado, em uberlândia, e está confirmado flu exalta a importância do jogo deste domingo muricy ramalho reclama da maratona de jogos confira tudo sobre cruzeiro x fluminense no treino deste sábado, na vila olímpica de uberlândia, deco participou das atividades e está confirmado para jogar pelo fluminense neste domingo, contra o cruzeiro, às 16h, no parque do sabiá, pela 29ª rodada do campeonato brasileiro. o volante fernando bob, que treinou entre os titulares, deverá ganhar a vaga de valencia, que volta para o banco. o volante thiaguinho também treinou na lateral direita e está confirmado para enfrentar o time mineiro. ele atuará improvisado no setor porque o titular mariano está na europa a serviço da seleção brasileira e o reserva marquinhos, na última sexta-feira, sofreu estiramento grau um na coxa direita e foi vetado da partida. depois de uma conversa de cerca de dez minutos entre muricy ramalho e os jogadores no centro do gramado, o treinador comandou um treino tático da defesa para corrigir posicionamento. em seguida, eles participaram do tradicional treino recreativo na presença de cerca de 100 torcedores, que foram apoiar o time na véspera da partida. muricy ramalho escalou o fluminense na formação 4-4-2, que entrará em campo neste domingo com rafael, thiaguinho, gum, leandro euzébio e carlinhos; diogo, fernando bob, deco e conca; rodriguinho e washington. com 52 pontos e na liderança do brasileiro, o fluminense tentará se manter na ponta no confronto com a equipe mineira, vice-líder, com 51.
divulgada neste sábado (9), a primeira pesquisa datafolha após o primeiro turno das eleições aponta vantagem da petista dilma rousseff sobre o tucano josé serra (psdb). se a votação fosse hoje, a candidata do presidente luiz inácio lula da silva teria 48% do eleitorado contra 41% do oposicionista ex-governador de são paulo. em votos válidos, a ex-ministra-chefe da casa civil subiria para 54% contra 46% do tucano. quatro por cento dos eleitores votariam em branco ou nulo e sete por cento estão indecisos, segundo o datafolha. na votação de 3 de outubro, dilma ficou com quase 47% dos votos válidos contra pouco mais de 32% de serra. a pesquisa, divulgada na edição de domingo do jornal folha de s.paulo, foi realizada em 8 de outubro, ouviu 3.265 eleitores e tem margem de erro de dois pontos percentuais. o registro no tse (tribunal superior eleitoral) leva o número 35114/2010. os efeitos do retorno do horário eleitoral não foram captados completamente nessa amostragem. na sondagem feita entre 1 e 2 de outubro, antes do primeiro turno, dilma aparecia com 52% das intenções de voto contra 40% de serra. os votos brancos e nulos eram 5% e os indecisos estavam em 3%. as perdas da petista não migraram para o rival tucano, mas sim para os votos em branco ou nulo e para os indecisos. em relação a essa pesquisa, a petista teve oscilação negativa, mas o adversário dela mal avançou. na mesma fase da campanha de 2006, quando se enfrentaram lula e o então candidato do psdb, geraldo alckmin, os percentuais foram parecidos para o governista e para o oposicionista. voto cristalizado e marina para 89% dos eleitores, o voto no segundo turno já está decidido. dez por cento avaliam que podem mudar de posição. um por cento não sabe. o chamado voto cristalizado é uma das balizas dos candidatos para saberem até onde podem chegar em uma votação. esse índice é maior no sul (93%), onde serra está à frente. entre os que votaram em dilma no 1º turno, 91% pretendem repetir a opção, enquanto cinco por cento trocarão a petista por serra. para o tucano, 95% dos eleitores renovarão o voto em 31 de outubro, enquanto dois por cento bandearam para a petista, diz o datafolha. entre os eleitores sem decisão final, há muitos que votaram em marina silva (pv) no primeiro turno. segundo o datafolha, 51% dos quase 20 milhões de votos dados à ex-ministra do meio ambiente migrariam hoje para serra – mesmo número indicado em sondagens anteriores. dilma, que chegou a ter mais de 30% nesse eleitorado, soma 22%. os simpatizantes de marina que na véspera do primeiro turno tinham dúvidas sobre o voto no segundo turno eram 4%. agora são 18%. nove por cento pretendem anular ou votar em branco, diz o instituto de pesquisa. para 56% deles, o apoio da candidata derrotada a dilma ou serra é irrelevante. lula, regiões e renda a influência de lula, determinante para a candidatura de dilma no primeiro turno, é importante para 39% dos eleitores, afirma o datafolha. a aprovação do governo dele é de 78%, com nota média 8,0 para a sua gestão à frente do palácio do planalto. para 41% dos eleitores, a preferência do presidente é indiferente. dezesseis por cento não votariam na candidata indicada por ele. o principal bastião de votos de dilma é o nordeste, onde ela tem 62% das intenções de voto – o dobro de serra. nas outras regiões, o tucano está numericamente à frente da petista, mas sempre dentro da margem de erro, com exceção do sul. no sudeste, onde estão os maiores colégios eleitorais do país, o tucano tem 44% e a petista, 41%. no norte/centro-oeste, o ex-governador tem 46% contra 44% da ex-ministra. nas faixas de renda, dilma tem 52% dos votos de quem ganha até dois salários mínimos (até r$ 1.020), enquanto serra tem 37%, segundo o datafolha. de dois a cinco salários (de r$ 1.021 a 2.550), a petista tem 47% contra 41% do tucano. entre cinco e dez salários (de r$ 2.551 a r$ 5.100), a preferida de lula tem 40% contra 48% do oposicionista. levando-se em conta os mais ricos, serra tem 58% contra 33% de dilma.
a senadora e candidata no primeiro turno à presidência pelo pv, marina silva, disse hoje (9) que a decisão de diretórios regionais como o do distrito federal e o do pará, de antecipar o apoio no segundo turno, não sinaliza o posicionamento nacional que a legenda adotará a partir da convenção do dia 17. ela ressaltou, no entanto, que o estatuto do pv permite que a “minoria vencida” se manifeste de maneira contrária ao que for acordado em nível nacional. a candidata não quis antecipar, no entanto, se isso representa uma postura pessoal. “as decisões locais não estão sinalizando o processo de decisão nacional”, destacou marina em entrevista à imprensa. ela acrescentou que, pessoalmente, defende que os diretórios regionais se posicionem com base em uma análise programática e não de acordo com uma “velha visão de troca de apoio por cargos ou por questões de afinidades pessoais”. sobre a posição pessoal que adotará de apoio ou neutralidade neste segundo turno, marina silva disse que não pode ter “a falsa modéstia” de que boa parte do seu eleitorado, no primeiro turno, aguarda sua decisão para ajudar na escolha que fará nas urnas no dia 31. ela ressaltou porém a necessidade de debater o assunto com “os núcleos vivos da sociedade”, como o movimento marina silva, movimentos sociais, representantes da sociedade e empresários, assim como fez com sua campanha no primeiro turno. em brasília, onde venceu seus principais adversários – dilma rousseff (pt) e josé serra (psdb) – com 41,96% dos votos válidos, a candidata participou de um encontro promovido por eleitores e representantes do movimento marina silva. no df, o ex-candidato ao governo e presidente do pv regional, eduardo brandão, decidiu apoiar o petista agnelo queiroz na disputa contra weslian roriz (psc). no pará, o representante o verde josé carlos lima anunciou a manutenção da aliança com a petista ana júlia carepa e reiterou o apoio à construção da usina de belo monte, nos moldes defendidos pela candidata do pt e atual governadora do estado. sobre a questão, marina disse apenas que o documento encaminhado aos presidenciáveis é claro ao defender o cumprimento das condicionantes socioambientais em todas as etapas de construção da hidrelétrica. o pv já encaminhou à dilma rousseff e josé serra dez pontos que o partido julga fundamentais para nortear a postura a ser apresentada na convenção. ela defendeu que as negociações sejam conduzidas sob o viés do “amadurecimento político” e não movidas por qualquer caráter de interesse eleitoral. marina silva ressaltou que o partido verde está hoje diante de “um embrião de terceira via” e, por isso, qualquer escolha terá que ser “adequadamente construída”. ela acrescentou que a sociedade deixou um recado nas urnas, no primeiro turno, que desejam manter os avanços sociais, mas que não serão complacentes com eventuais erros.
o santos flerta com o técnico abel braga para comandar a equipe na libertadores-2011. enquanto isso não se concretiza, o interino marcelo martelotte tenta mostrar o seu valor. e foi após a sua alteração (entrada de maranhão no lugar de pará) que o time paulista venceu o atlético-pr por 2 a 0 em dois minutos e manteve o sonho de conquistar o título do brasileirão. veja os gols da vitória do santos santos bate atlético-pr em 2 min e mantém sonho de título neymar deixou zé eduardo bater pênalti interino transfere méritos para maranhão sem vencer com técnico, atlético-pr vê série cair sérgio soares reclama de pênalti não marcado veja mais fotos da partida na vila belmiro a vitória fez o santos subir três posições na tabela de classificação e chegar ao quarto lugar com 45 pontos, posto que pode sofrer mudança até o final da 29ª rodada neste domingo. já o atlético-pr caiu para sexto com 43. vale lembrar que a distância de sete pontos para o líder fluminense pode cair ainda mais, já que o santos fará nesta quarta-feira contra o inter, também na vila belmiro, um jogo atrasado que o deixará com o mesmo número de partidas que as outras equipes. o atlético-pr agora só entrará em campo no próximo sábado, quando receberá o goiás na arena da baixada, ambos os duelos com acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. as duas equipes começaram a partida com o mesmo objetivo: vencer para chegar mais perto dos líderes do brasileirão. o santos queria ratificar o bom momento após fazer 3 a 0 no líder fluminense fora de casa, enquanto o atlético-pr buscava a primeira vitória sob o comando do novo técnico sérgio soares. santos e atlético-pr também tinham outro fator em comum: os desfalques. o time da vila belmiro não pôde contar com 10 jogadores, enquanto o rival paranaense entrou desfalcado de sete atletas. os times iniciaram a partida com estratégias bem definidas: o santos apostou na velocidade dos seus homens de frente, enquanto o atlético-pr levava perigo nas cobranças de bola parada do meia paulo baier e nos contra-ataques. principais lances da partida primeiro tempo 4min - para fora! paulo baier bate falta com perigo, nieto se desvencilia da marcação, mas desvia para fora e perde boa chance 24min - joão carlos! roberto brum erra o chute, mas a bola desvia em manoel e quase entra, obrigando o goleiro atleticano a espalmar 26min - rafael! branquinho ajeita para dentro e solta a bomba, e o goleiro espalma para fora 27min - joão carlos! neymar se enrosca com a defesa, corta para o meio e chuta. o goleiro salva com os pés o atlético-pr! 30min - rafael! léo dá presente para branquinho, que solta a bomba. a bola desvia na defesa, mas rafael trabalha bem e espalma outra segundo tempo 3min - para fora! neymar cobra falta com perigo, joão carlos não acha nada e vinicius cabeceia para fora e perde grande chance 11min - para fora! alex sandro chuta cruzado de esquerda e a bola passa pro todo mundo 18min - goooooooool do santos!!! maranhão tabela com neymar e chuta cruzado, sem chance de defesa para joão carlos 20min - gooooooooool do santos!!! neymar é deslocado na área e o árbitro assinala pênalti, que é bem convertido por zé eduardo o que você achou da partida na vila belmiro? leia outras notícias na página do santos leia mais notícias na página do atlético-pr apesar de ter mais volume de jogo e posse de bola, o santos não conseguia passar pela barreira atleticana. com vinte minutos de jogo, os santistas ainda não haviam chutado a gol, contra quatro arremates dos rivais. o atacante zé eduardo se enroscou demais com os marcadores do atlético-pr e pediu muitas faltas, sendo ignorado pelo árbitro felipe gomes da silva na maioria delas, inclusive num suposto pênalti que o juiz nada marcou. “certeza que ele não está vendo as faltas”, reclamou o jogador no intervalo. o santos demorou para chutar, mas quando fez foi com muito perigo, obrigando o goleiro reserva joão carlos (o titular neto está com a seleção brasileira) a fazer três intervenções boas. rafael também trabalhou em dois bons chutes de branquinho. no resumo da etapa, prevaleceu o equilíbrio entre as duas equipes e o placar não foi alterado: 0 a 0. “foi um primeiro tempo movimentado, com chance dos dois lados”, resumiu sérgio soares. “faltou um dente para a bola entrar”, brincou o volante roberto brum, protagonista da melhor chance do santos. “estou com cheiro de gol”, complementou. o santos voltou mais ligado para o segundo tempo, mas assim como no primeiro o atlético-pr equilibrou com o passar do tempo. os atleticanos também tiveram motivo para reclamar em um lance que gonzález foi obstruído dentro da área por vinícius e o árbitro mandou o jogo seguir. percebendo o ‘buraco’ no setor esquerdo do atlético-pr, o técnico do santos marcelo martelotte trocou pará por maranhão. na primeira jogada do lateral, o time da vila chegou ao gol ele próprio, que chutou sem chances para joão carlos. dois minutos depois, o santos praticamente definiu a partida também pelo mesmo setor. neymar sofreu pênalti e, curiosamente, deixou zé eduardo cobrar e marcar. vale lembrar que o episódio da demissão do técnico dorival júnior começou justamente porque o jovem atacante santista ficou revoltado ao ser impedido de cobrar uma penalidade pelo então treinador. especialista comenta a partida blog do juca kfouri: santos assume o quarto lugar e permanece sonhando com a tríplice coroa depois do gol, sérgio soares tentou alterar seu time em busca do empate. o atlético-pr melhorou na partida, foi mais perigoso, mas a defesa do santos soube se segurar bem e garantiu o importante resultado de 2 a 0. no final, comemorações por parte dos vencedores e lamentações dos vencidos. "estava no lugar certo e na hora certa, fui feliz", comemorou o lateral maranhão. "como disse na saída do primeiro tempo: aquele que não faz, toma. acabamos tomando", resumiu o meia branquinho. * atualizada às 20h37 ficha da partida santos técnico: marcelo martelotte 1. rafael 4. pará 15. maranhão 2. vinícius 6. durval 3. léo 5. arouca 8. roberto brum 7. danilo 14. alex sandro 10. alan patrick 16. breitner 11. neymar 9. zé eduardo 2 0 atlético-pr técnico: sérgio soares 1. joão carlos 2. élder granja 3. manoel 4. rhodolfo 6. paulinho 5. chico 7. olberdam 15. claiton 8. branquinho 10. paulo baier 17. thiago 11. iván gonzález 9. federico nieto 16. netinho data: 09/10/2010 - 18h30 local: vila belmiro árbitro: felipe gomes da silva auxiliares: rodrigo pereira jóia e ediney mascarenhas público: 8.467 pagantes renda: r$ 320.165,00
a brasileira ana marcela cunha está perto de conquistar o título da temporada 2010 da copa do mundo de maratona aquática. neste sábado, ela venceu a penúltima etapa, realizada em cancún, no méxico, e vai definir a conquista na fase decisiva, dia 23 deste mês, em sharjah, nos emirados árabes. ana marcela na temporada 2010 etaparesultadosantos (31/01)ouroargentina (06/02)4º lugarportugal (26/06)pratacanadá (25/07)bronzechina (25/08)9º lugarhong kong (03/09)4º lugarméxico (09/10)ouro leia mais notícias na página de natação com o resultado, ana marcela somou 20 pontos e se manteve na liderança do ranking, com 106. sua principal rival é a alemã ângela maurer, que ficou em terceiro em cancun e alcançou os 96 pontos. o título pode coroar um ano de conquistas de ana marcela, de 18 anos. em julho, no canadá, ganhou a medalha de bronze na prova de cinco quilômetros do campeonato mundial da modalidade e começou bem as etapas do circuito da federação internacional. no entanto, ela parece ter sentido o cansaço nas etapas realizadas na ásia – shantou/chi e hong kong (ver resultados no final) e a alemã angela encostou na pontuação. este é o terceiro ano consecutivo em que o brasil aparece entre os melhores das maratonas aquáticas na copa do mundo da fina (federação internacional de natação). em 2009, poliana okimoto foi a vencedora após uma jornada de nove vitórias em 11 etapas. ana foi terceira colocada geral do circuito de 2008, ano em que foi a quinta dos jogos olímpicos de pequim. em 2009, mesmo não competindo nas duas últimas etapas, ela obteve pontuação suficiente para outra vez ser a terceira geral, mas o regulamento da competição obriga o atleta a participar da última etapa para ser classificado no ranking final.
los angeles, eua - michelle williams irá interpretar marilyn monroe em um novo filme baseado na famosa cena da atriz em 1956 em londres com o sir laurence olivier, disseram produtores na sexta-feira.michelle, de 30 anos, que concorreu a um oscar em 2005 por seu papel em "o segredo de brokeback mountain" e que também estrelou "a ilha do medo", irá interpretar marilyn junto a um elenco britânico que inclui kenneth branagh como olivier, julia ormond como a atriz vivien leigh e judi dench no papel de dame sybil thorndike. "my week with marilyn" ("minha semana com marilyn") relata uma semana na vida de marilyn no momento em que ela escapa de sua rotina em hollywood e é apresentada aos prazeres da grã-bretanha dos anos 1950 por seu assistente em "o príncipe encantado".o ator britânico derek jacobi, e as jovens estrelas dominic cooper e emma watson, de "harry potter", também estarão no filme, que será dirigido por simon curtis. segundo os produtores, os trabalhos já foram iniciados.o longa é o segundo filme previsto que retratará a vida de marilyn - um dos símbolos sexuais mais conhecidos do mundo, mesmo mais de 40 anos após sua morte. a atriz australiana naomi watts deverá interpretar marilyn no filme "blonde", baseado na biografia ficcional da escritora joyce carol oates. as filmagens devem ser iniciadas em 2012.(reportagem de jill serjeant)
o grêmio demonstrou sua força mais uma vez no campeonato brasileiro. após estar perdendo por 3 a 1, o tricolor reagiu e empatou com o vasco em 3 a 3, na noite deste sábado, em são januário, pela 29ª rodada. jonas, duas vezes, e gabriel fizeram para o time gaúcho. eder luis, fellipe bastos e cesinha marcaram para os cariocas. assista aos gols do empate por 3 a 3 grêmio reage no fim e empata com o vasco por 3 a 3 apesar da reação e da invencibilidade mantida de sete jogos, o grêmio, que chegou aos 43 pontos, perdeu a chance de encostar no g-3. já o vasco, com 38, permaneceu em uma posição intermediária. o vasco volta a jogar quarta-feira, às 22h, diante do corinthians, em são januário, em jogo adiado. no domingo, o cruzmaltino enfrenta o atlético-go, às 16h, no serra dourada, pela 30ª rodada. no mesmo dia e horário, o grêmio recebe o cruzeiro, no olímpico. empolgado pelos seis jogos sem perder no brasileiro, o grêmio surpreendeu o vasco no início da partida e procurou pressionar os donos da casa. com mais posse de bola, os gaúchos marcavam a saída de bola da equipe carioca e tentaram impor seu jogo. a defesa, no entanto, estava atenta e impediu que as jogadas mais trabalhadas ocorressem. em uma falta bem batida por douglas, aos dois minutos, fernando prass acabou deixando o torcedor presente em são januário mais tranquilo ao praticar boa defesa. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 14 min - eder luis recebe passe de fagner e acerta o travessão do grêmio 15 min - gooolll do vasco!!! zé roberto acha eder luis livre na frente. o atacante toca na saída de marcelo grohe para abrir o placar 17 min - jonas cruza da direita e andré lima marca de cabeça. a arbitragem anula o gol marcando impedimento 39 min - após bom contra-ataque, eder luis chuta e marcelo grohe faz boa defesa 41 min - gooolll do grêmio! jonas recebe de costas para o gol, se livra da marcação e acerta o ângulo esquerdo de fernando prass 46 min - gooolll do vasco!!! fellipe bastos cobra escanteio, dedé desvia e cesinha desempata o jogo segundo tempo 3 min - após rebatida da defesa, irrazabal chuta nas mãos do goleiro marcelo grohe 13 min - andré lima recebe na entrada e após desvio a bola passa rente à trave direita de prass 24 min - gooolll do vasco!!! fellipe bastos cobra falta, a bola desvia na zaga e engana grohe 27 min - gooolll do grêmio!!! jonas tabela com andré lima e na frente de prass aplica um forte chute para diminuir a vantagem do vasco 43 min - gooolll do grêmio!!! diego cruza da direita e gabriel, livre, chuta para empatar a partida leia muito mais notícias do vasco leia muito mais notícias do grêmio confira a classificação do brasileiro a possível pressão acabou não se confirmando porque o vasco conseguiu equilibrar as ações. os donos da casa passaram a trabalhar bem no campo de ataque e as jogadas começaram a sair. dedé cabeceou rente à trave esquerda de marcelo grohe, aos 12, e a torcida cruzmaltina se animou. porém, quem acabou marcando foi eder luis. o atacante, que já tinha acertado o travessão do grêmio, recebeu de zé roberto, aos 15, e tocou na saída do goleiro marcelo grohe para fazer 1 a 0. o gol não desanimou os gremistas que chegaram a marcar dois minutos depois. a arbitragem, porém, anulou o tento acertadamente. jonas cruzou da direita e andré lima, impedido, cabeceou para a rede. a partida melhorou ainda mais com a vantagem cruzmaltina. o grêmio sofria porque não conseguia chegar em bloco, assim como acontecia no início. já o vasco, tinha nos pés de felipe, zé roberto e eder luis as armas mais perigosas. o técnico paulo césar gusmão acabou perdendo fagner, machucado, aos 24, e precisou mexer na equipe. o lateral-direito sentiu uma fisgada na parte posterior da coxa direita e irrazabal ganhou uma oportunidade. bem posicionado, o vasco continuava melhor em campo. douglas era vigiado de perto pelo time carioca e ele pouco tocava na bola. mesmo assim, o meia conseguiu deixar andré lima em boas condições de marcar, aos 36. o atacante, no entanto, finalizou fraco e facilitou a defesa de fernando prass. eder luis teve boa chance para ampliar a vantagem, mas o grêmio acabou empatando em uma jogada individual de jonas. o atacante recebeu de costas para o gol, passou por dedé e acertou um belo chute para marcar. o jogador se isolou ainda mais na artilharia do brasileiro. ele deixou sua marca em 18 oportunidades. o primeiro tempo caminhava para o fim com o empate no placar. contudo, o vasco continuou no ataque e desempatou a partida, aos 46 minutos, através de uma jogada ensaiada. fellipe bastos cobrou escanteio, dedé desviou e cesinha cabeceou para a rede. as duas equipes retornaram para o segundo tempo sem alterações. assim como era de esperar, o grêmio iniciou a etapa tentando imprimir um forte ritmo para empatar a partida. o vasco, no entanto, demonstrava mais organização e executava uma marcação no campo do time adversário. o vasco continuou melhor na partida porque os valores individuais faziam a diferença. o trio felipe, zé roberto e eder luis deixavam os zagueiros do time gaúcho preocupados. mesmo assim, as chances de gol rareavam. com dificuldade para chegar com perigo, o grêmio se via refém do meia douglas, que continuava bem marcado. com exceção de um bom chute de andré lima no início, a etapa era morna. mantendo a partida sob controle, os cariocas trataram de marcar mais uma vez, em uma falta bem cobrada por fellipe bastos, aos 24 minutos. felipe rolou e o seu xará contou com o desvio da zaga para marcar. a partida melhorou e o grêmio teve forças para fazer mais um gol, através de jonas, três minutos depois. os gaúchos pressionaram bastante e acabaram premiados com o empate, aos 43, através de gabriel. ficha da partida vasco tã©cnico: paulo césar gusmão 1. fernando prass 23. fagner 22. irrazábal 3. cesinha 26. dedé 46. ernani 8. rafael carioca 37. rômulo 18. jumar 21. fellipe bastos 6. felipe 35. allan 10. zé roberto 7. éder luis 3 3 grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. marcelo grohe 2. gabriel 3. paulão 4. rafael marques 6. fábio santos 15. gilson 5. vilson 8. ferdinando 16. diego 11. lúcio 13. edilson 10. douglas 7. jonas 9. andré lima data: 09/10/2010 - 18h30 local: são januário ãrbitro: alicio pena júnior auxiliares: helberth costa andrade e guilherme dias camilo pãºblico: 10.743 renda: r$ 242.135,00
as provas de habilidades específicas da fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo), serão realizadas a partir deste domingo (10) pelos candidatos aos cursos de artes visuais e música. no total, 1.524 vestibulandos são esperados para os exames.o número de inscritos em cada carreira é o seguinte: música - são paulo: 525 candidatos música - ribeirão preto: 147 candidatos artes visuais: 852 candidatos artes visuaisos exames de artes visuais serão aplicados em duas etapas, realizadas somente no domingo, na escola politécnica da usp, no prédio da engenharia civil (avenida profº almeida prado, travessa 2, nº 83, edifício paula souza) e no prédio do biênio (avenida profº almeida prado, travessa 2, nº 128, cidade universitária).a prova escrita será realizada no período da manhã, das 8h às 12h. a prova prática acontece das 14h às 18h. o ingresso nas salas será permitido 20 minutos antes do início de cada prova.serão avaliados conhecimentos sobre arte moderna e contemporânea, brasileira e internacional, bem como a desenvoltura em linguagem visual. para a prova prática, é preciso levar lápis grafite h, 2b, 4b, 6b, lápis de cor, borracha e apontador de lápis. músicaas provas de música serão aplicadas em são paulo e ribeirão preto. no domingo, os candidatos fazem prova teórica, das 14h às 18h. o ingresso nas salas será permitido das 13h40 até as 13h55.nessa mesma data, os vestibulandos serão informados sobre o calendário da prova prática de música, que acontece de 11 a 15 de outubro.confira os locais de aplicação dos exames:música/sp – prova teórica: eca (escola de comunicações e artes), prédio principal.música/sp - prova prática: eca (escola de comunicações e artes), departamento de música.os prédios ficam na avenida profº lúcio martins rodrigues, 443, cidade universitária, são paulo.música/ribeirão preto – prova teórica: faculdade de direito de ribeirão preto. música/ribeirão preto – prova prática: departamento de música de ribeirão preto eca/usp.os prédios estão localizados na avenida bandeirantes, 3900, campus da usp de ribeirão preto.a divulgação da lista de aprovados nos testes de habilidades específicas está prevista para o dia 5 de novembro. o candidato que for eliminado estará automaticamente inscrito na segunda opção indicada na inscrição do vestibular. provas geraisa partir do dia 22 de novembro estará disponível a consulta aos locais de prova da primeira fase, que será aplicada no dia 28 do mesmo mês. o exame terá 90 questões de múltipla escolha das seguintes disciplinas: português, matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. o candidato terá cinco horas para responder as questões.a segunda fase ocorre nos dias 9, 10 e 11 de janeiro. serão três provas analítico-expositivas. a primeira, comum a todos os cursos, terá 10 questões, de igual valor, de interpretação de textos, gramática, literatura e uma redação.a segunda prova, também comum a todos os cursos, é constituída de 20 perguntas sobre matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. a terceira prova terá 12 questões, de igual valor, de duas ou três disciplinas, dependendo da carreira escolhida pelo vestibulando. veja quais são os livros do vestibular 2011 e inicie seus estudos com o material do uol vestibular: auto da barca do inferno - gil vicente; memórias de um sargento de milícias - manuel antônio de almeida; iracema - josé de alencar; dom casmurro - machado de assis; o cortiço - aluísio azevedo; a cidade e as serras - eça de queirós; vidas secas - graciliano ramos; capitães da areia - jorge amado; antologia poética (com base na 2ª ed. aumentada) - vinícius de moraes. chamadas e matrículaa divulgação da primeira chamada está prevista para 9 de fevereiro de 2011. a matrícula será realizada nos dias 14 e 15 do mesmo mês. no dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21.a manifestação de interesse pelas vagas não preenchidas deverá ser realizada nos dias 24 e 25 de fevereiro, das 9h às 16h, nos postos de manifestação de interesse (que podem ser consultados no manual, na seção de matrículas). confira as datas das próximas chamadas: 07/3 - divulgação da terceira chamada; 11/3 - matrícula da terceira chamada; 16/3 - divulgação da quarta chamada; 17/3 - matrícula da quarta chamada; 21/3 - divulgação da quinta chamada; 22/3 - matrícula da quinta chamada. outras informações podem ser obtidas pelo site do vestibular ou no manual do candidato. leia mais confira temas de atualidades que podem cair no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
o coritiba chegou à sexta vitória, em oito jogos, no segundo turno da série b, após bater o bragantino por 3 a 2 , neste sábado, em bragança paulista. o time segue invicto no returno. "o resultado deve ser valorizado, embora a gente tenha passado por algumas dificuldades. é um jogo que deve ser comemorado. além do resultado, comemorar a forma como a gente vem jogando, com oito jogos consecutivos sem perder", comentou o técnico ney franco. o coritiba no twitter siga o coritiba no twitter o técnico lembrou que a vitória deixou o time mais próximo do retorno à série a. para ele, mais 12 pontos garantem uma das quatro vagas em disputa. "a equipe está de parabéns, perdeu apenas oito jogos no ano, acredito que seja uma das melhores campanhas da temporada e agora faltam apenas quatro jogos para a gente garantir a volta para a série a", declarou. apesar de ver o retorno à elite cada mais próxima, o técnico é cauteloso e diz que é ainda cedo para comemorar. "a rodada foi excelente pra gente, abrimos dez pontos do quinto colocado. mas ainda faltam vários jogos. faltam onze partidas e a cada rodada a responsabilidade vai aumentando. mas enquanto não se definir a vaga, não podemos relaxar", afirmou.
além de elogiar os destaques da vitória sobre o grêmio prudente neste sábado (ricardo oliveira e lucas), o técnico paulo césar carpegiani destacou a melhora que o são paulo teve após a entrada do atacante fernandão, no começo da segunda etapa. o camisa 15 substituiu marlos e, segundo o treinador, mudou a postura da equipe. com isso, a briga por uma vaga no ataque torna-se cada vez mais concorrida. são paulo bate prudente por 3 a 2 r. oliveira faz três e são paulo bate prudente fora de casa confira as melhores imagens da rodada leia o relato completo do confronto r. oliveira escolhe lucas como 'o melhor' “pela escalação, coloquei quase quatro atacantes. tivemos dificuldades e a bola não parava na frente até a entrada do fernandão. aí conseguimos tocar a bola... foi uma vitória importante, o time apresentou um bom futebol”, destacou carpegiani. o treinador são-paulino iniciou a partida com lucas, marlos, fernandinho e ricardo oliveira no setor ofensivo. fora isso, contava com fernandão no banco de reservas. especificamente na partida contra o prudente, o treinador não pôde escalar dagoberto, suspenso. o atacante foi autor de um gol no duelo anterior, diante do vitória, e também ganhou elogios de carpegiani. “é um jogador que desequilibra e precisa de um carinho e uma condução muito especiais”, afirmou na ocasião. cheio de opções para o setor ofensivo, carpegiani até ‘deixou no ar’ uma certa dúvida para escalar a equipe para a próxima partida, contra o santos no domingo que vem. “temos várias opções na frente, precisamos pensar no que é melhor para o time. do bom senso vou usar da melhor maneira possível”, revelou. apesar da dúvida, carpegiani destacou que o importante nesta atual fase é conseguir os três pontos, independente da formação da equipe e do jogador que for escalado. “nesta fase o mais importante é conseguir o resultado. mais para frente vamos ter uma equipe homogênea, que vai render”, completou o técnico tricolor.
autor de mais dois gols, jonas chegou a 19 e abriu oito em relação ao segundo colocado na artilharia jogadores veem empate com gosto de vitória dificuldades foram superadas pela ousadia grêmio reage e empata em 3 a 3 com o vasco no rio veja as imagens marcantes da 29ª rodada do br classificação atualizada do brasileiro no uol leia mais notícias do grêmio no uol esporte jonas marcou dois dos três gols do grêmio contra o vasco no empate em 3 a 3, neste sábado. o atacante já soma 40 gols na temporada e 19 no brasileirão. goleador isolado do certame com oito a mais que o segundo colocado, o camisa 7 gremista sonha com a seleção brasileira. temendo mais um desfalque, renato gaúcho espera que o chamado não ocorra neste momento. o assunto seleção brasileira é recorrente para jonas. antes da última convocação, o atacante já nutria esperança de ser chamado por mano menezes. mesmo que tenha sobrado, o sonho não acabou e o projeto do artilheiro é copa do mundo de 2014 no brasil. "eu tive a felicidade de trabalhar com o mano menezes no grêmio quando cheguei e todo atleta sonha em jogar na seleção brasileira. sei que é difícil e que há muita gente de qualidade na minha posição. se um dia eu for lembrado vai ser algo maravilhoso", disse o atacante. a fase impressionante supera até a expectativa do próprio jogador. no início do ano a meta traçada foi de 30 gols, com os 30 superados o objetivo virou 40, marca atingida com os dois gols desta rodada. "não sei mais qual o projeto agora", brincou. "quero é fazer mais gols para ser um ano marcante na minha vida. tenho só que agradecer ao grêmio por me dar esta oportunidade", comemorou. acostumado com desfalques, renato gaúcho não quer ter mais um. por isso, mesmo reconhecendo o mérito do goleador do campeonato, o técnico brinca ao dizer que espera a convocação, mas não agora. "estamos muito bem servidos na seleção brasileira. mais cedo ou mais tarde o jonas e até o douglas terão oportunidades. espero que não seja agora. o mano está observando todos os jogos e o goleador do campeonato sempre tem espaço na seleção. quando menos se esperar ele vai ter sua chance, é só seguir trabalhando no grêmio", comentou renato em tom de brincadeira. os jogadores do time tricolor se reapresentam na terça-feira. o empate com o vasco manteve o sonho de conquistar a vaga para a libertadores 2011. com mais um ponto somado, o grêmio é 7º colocado e está seis pontos distante do corinthians, atualmente em 3º.
a cobertura do primeiro turno das eleições 2010 rendeu ao uol notícias uma audiência sem precedentes na história da estação. só no domingo (3), segundo o sistema de aferição de audiência omniture, foram vistas 226.469.958 páginas, maior marca já atingida em um único dia em cobertura jornalística feita pelo portal. o recorde anterior havia sido registrado no dia da transmissão do debate folha/uol com presidenciáveis, em 18 de agosto, com 20.998.122 páginas. a home page do uol também alcançou marcas expressivas, estabelecendo novo recorde de audiência para um domingo, com crescimento de 30% no número de visitantes em relação à média histórica para finais de semana. só no domingo, o endereço eletrônico www.uol.com.br foi acessado por 3,4 milhões de internautas. no dia seguinte, a primeira página do portal recebeu 5,1 milhões de visitantes -- segunda melhor marca do ano. no celular, o número de acessos também foi recorde. o portal móvel do uol foi acessado por quase 85 mil pessoas, que viram 1.177.746 páginas no dia de eleições. cobertura diferenciada o uol disponibilizou para seu público o mais completo placar da apuração da web brasileira. os internautas podiam acompanhar, em tempo real e em uma mesma tela, o panorama geral das eleições em todos os estados do país, bem como o desempenho dos presidenciáveis em cada um dos estados da união. quem procurava dados mais específicos, era possível ver como andava a votação em cada um dos 5.561 municípios do país. antes mesmo de as urnas abrirem, a equipe do uol notícias já atualizava com textos, fotos e vídeos a página especial "minuto-a-minuto da eleição", que trazia um resumo dos principais fatos do domingo. a partir das 8h30, o portal ganhou o reforço do conteúdo em vídeo, com flashes ao vivo de porto alegre, brasília, rio de janeiro, são bernardo do campo e são paulo. a cobertura contou ainda com a participação da equipe do jornal do commercio, que trouxe ao vivo, direto de recife, as principais notícias do dia de votação no nordeste.
09/10/2010 - 22h43 equipe avestruz vai mal no desafio semanal e corre risco de ir para a roça da redação viola vai mal em circuito de arborismo (09/10/2010) veja fotos deste sábado (09/10/10) mais notícias viola, sérgio mallandro, daniel bueno, piu-piu e janaina jacobina --que formam a equipe avestruz-- ainda correm o risco de ir para a roça. na noite deste sábado (9), eles fizeram o pior tempo de uma prova que unia arborismo e quebra-cabeças. com isso, disputam a segunda parte do desafio neste domingo (10). o mais rápido foi o time ovelha, com 6min34s. logo atrás veio os coelhos, com 7min07s. a equipe avestruz perdeu muito tempo na parte do arborismo e cravou o tempo de: 12min58s. escolhido para fazer a prova junto com daniel bueno, viola se atrapalhou em uma parte do circuito e fez muito esforço físico, cansando na parte final. o modelo até foi rápido na solução do quebra-cabeças, mas não foi o suficiente para salvar seu time.
karim benzema comemora ao deixar a frança em vantagem bleus venceram luxemburgo por 2 a 0 veja mais fotos da vitória francesa em metz torcida sérvia causa suspensão de jogo da itália após mudanças, espanha derrota escócia inglaterra falha e empata com montenegro leia mais notícias sobre futebol no uol com gols de benzema e gourcuff, um em cada tempo, a seleção francesa sofreu, mas conseguiu vencer luxemburgo por 2 a 0 no stade de france, nesta terça-feira. depois de dar vexame na copa do mundo e estrear com derrota em casa para belarus, a equipe de laurent blanc finalmente volta a se encontrar, chega ao terceiro triunfo seguido e com o resultado mantém a liderança do grupo d das eliminatórias da eurocopa. a vitória leva a frança aos nove pontos, em quatro jogos realizados. o vice-líder do grupo, que inclusive havia ‘roubado’ o primeiro lugar dos franceses nesta terça-feira, é a seleção de belarus, que um pouco mais cedo recebeu a albânia e venceu o duelo por 2 a 0. o primeiro gol da partida saiu aos 23min, com karim benzema acertando um belo chute de canhota de dentro da área. depois de levar um pouco de perigo durante a partida, a frança ficou em situação mais tranquila quando rene peters foi expulso aos 9min do segundo tempo. aos 31min, o meia gourcuff acertou uma linda finalização de fora da área e garantiu a vitória. grécia assume ponta pelo grupo f, a grécia venceu a seleção de israel por 2 a 1, chegou aos nove pontos e assumiu a liderança da tabela, ultrapassando a cróacia (8), que 'folgou' nesta terça-feira e faz sua quarta partida pela chave no próximo dia 17. na outra partida, a letônia recebeu a geórgia e ficou no empate por 1 a 1.
o terceiro amistoso entre a seleção brasileira masculina de basquete, representada pelo joinville, e a china terminou em pancadaria. o jogo, em xuchang, encerraria uma série de duelos contra o time asiático, com duas vitórias do brasil. a confusão teve início depois que o armador paulinho boracini foi empurrado e caiu no chão próximo à cesta brasileira. jogadores dos dois times trocaram socos e pontapés. torcedores invadiram a quadra, e objetos foram atirados nos atletas. logo com um minuto de jogo, as coisas tão fortes como essas, parecia uma coisa pré-estabelecida luís silva, diretor do joinville, ao comentar a briga com a seleção chinesa em amistoso “foi no primeiro minuto de jogo. o técnico da china, um americano [robert donewald jr.], todo descontrolado, foi expulso da partida, e se recusou a sair. logo em seguida, aconteceu a agressão ao paulinho e começou a confusão”, disse o diretor do joinville, luís silva, ao "sportv". de acordo com a assessoria de imprensa do joinville, o técnico da china reclamou da arbitragem, desferiu socos na mesa de controle e apontou o dedo em riste no rosto dos árbitros. donewald chegou a dar um tapa na bola, quando esta se encontrava debaixo do braço de um dos juízes. ao receber a segunda falta técnica, robert recusou-se a deixar quadra, contando com a complacência da arbitragem. na súmula oficial, ele estava inscrito como auxiliar técnico. a partir daí, o clima, que já não era bom, piorou. no lance seguinte, quando o brasil vencia por 4 a 2, paulinho foi agredido longe do lance de jogo. os jogadores brasileiros ainda tentaram conter a confusão, mas não conseguiram amenizar a fúria dos chineses. com os ânimos mais calmos, os brasileiros tentaram deixar a quadra, mas foram surpreendidos por uma nova ofensiva dos donos da casa. em nenhum momento a segurança do ginásio entrou na quadra para controlar o tumulto. após muito esforço, os jogadores conseguiram chegar ao vestiário. "nos pediram para voltar para a quadra, era a inauguração de ginásio, mas não tínhamos o psicológico para jogar. logo com um minuto de jogo, as coisas tão fortes como essas, parecia uma coisa pré-estabelecida", afirmou o dirigente. o joinville teve de sair escoltado do local (50 homens das forças amadas da china acompanharam o elenco) rumo ao hotel. a equipe informou o ocorrido à cbb (confederação brasileira de basquete) e chegou até a entrar em contato com a embaixada brasileira. "na verdade, ligamos para a embaixada ontem [terça-feira no horário de brasília]. ficamos muito assustados, víamos a perplexidade nos olhos das pessoas, e o idioma que a gente não consegue entender", disse silva. segundo o dirigente, os ânimos já estão menos exaltados, e a delegação brasileira não terá problemas para retornar ao país. "voltamos para o hotel, acordamos agora e, aparentemente, estão nos dando toda a segurança". a chegada ao brasil está prevista para a noite desta quinta-feira. veja, abaixo, fotos da confusão (reprodução/sports.163.com) ala paulinho (camisa 9) é empurrado, e começa a confusão em quadra jogadores de brasil e china começam a trocar socos em quadra jogadores de brasil e china saem no tapa; torcedores invadem a quadra jogadores de brasil e china saem no tapa; torcedores invadem a quadra *atualizada às 23h24
em partida válida pela 28ª rodada da série b, a ponte preta venceu o sport por 3 a 1 e deu um importante passo em busca do g4 da competição. com gols de kieza, william e ivo, o time alvinegro derrotou os visitantes e se aproximou do pelotão de frente. elton marcou o único tento da equipe rubro-negra. com o resultado, os campineiros foram aos 45 pontos, ultrapassaram o rival e agora aparecem na quinta colocação. os pernambucanos, por outro lado, continuam com 43 e caíram uma posição, figurando neste momento no sexto lugar. a ponte preta volta a campo na próxima sexta-feira, às 21h, para enfrentar o ipatinga, em minas gerais. no dia seguinte, o sport recebe o líder coritiba na ilha do retiro, em recife, às 16h. o jogo o duelo em campinas teve início e o atacante alvinegro kieza rapidamente deu mostras que iria atormentar a zaga adversária. logo aos 2 minutos, o atleta fez boa jogada individual próxima à área rubro-negra, mas foi desarmado. no minuto seguinte, foi a vez do camisa 11 cabecear a bola na trave, após receber bom cruzamento. o sport seguia pressionado pela ponte preta e se contentava apenas em contra-atacar. o time pernambucano via os paulistas levarem perigo com os cruzamentos e cada vez mais chamava o rival para o seu campo. e foi com base nesse tipo de jogada que os anfitriões abriram o placar. aos 35 minutos, em bola cruzada por bruno collaço pelo lado esquerdo da área, o atacante kieza bateu de primeira e estufou as redes do goleiro magrão, que nada pode fazer para evitar o tento pontepretano: 1 a 0. melhor em campo, a ponte não diminuiu o ritmo e buscava ampliar o marcador. em cobrança de falta, a bola foi levantada dentro da área rubro-negra e, de novo ele, kieza cabeceou no travessão do goleiro magrão, aos 41 minutos. na volta do intervalo, a equipe de recife iniciou o segundo tempo com uma outra postura. se lançando mais ao ataque, não demorou para o sport chegar ao gol de empate no moisés lucarelli. logo aos 4 minutos, o baixinho elton invadiu a área e acertou um belo chute, sem chances para o goleiro eduardo martini: 1 a 1. empurrada pelo seu torcedor, a ponte preta não desanimou e retomou as ações no duelo. foi então que, aos 11 minutos, o time alvinegro voltou a ficar em vantagem no placar. bruno collaço cruzou pela esquerda, william subiu mais que a defesa e cabeceou no canto esquerdo do gol adversário. aproveitando o embalo, dois minutos depois os campineiros fizeram mais um. ivo arriscou de fora da área e acertou a bola no ângulo, aos 13 minutos: 3 a 1. com o resultado nas mãos, o time da casa passou a tocar a bola de lado e aproveitar o nervosismo dos adversários, que não conseguiam mais chegar com perigo à área pontepretana. e foi assim até os 48 minutos, quando o árbitro djalma josé beltrami encerrou a partida em campinas. ficha da partida ponte preta técnico: jorginho 1. eduardo martini 2. éverton silva 3. naldo 4. augusto 6. bruno collaço 5. guilherme 7. josimar 15. pirão 8. moacir 10. ivo 9. william 18. richard falcão 11. kieza 16. pablo escobar 3 1 sport técnico: geninho 1. magrão 2. dadá 3. césar 4. geder 16. elton 6. dutra 5. germano 15. romerito 7. toby 8. daniel paulista 10. marcelinho paraíba 9. eliandro 18. adriano 11. wilson data: 12/10/2010 - 21h00 local: moisés lucarelli árbitro: djalma josé b. teixeira auxiliares: jackson m. dos santos e francisco p. de sousa público: 3.697 renda: 27.779,00
luxemburgo: em alta no elenco rubro-negro galhardo quer conselhos de léo moura ataque ainda é o ponto fraco do flamengo flamengo é o mais disciplinado do brasileiro uma semana de volta ao flamengo. apesar do curto tempo, o entrosamento do técnico vanderlei luxemburgo com os jogadores rubro-negros já é bastante diferente de tudo o que viu este ano no clube da gávea. durante os treinamentos, é possível observar uma confiança recíproca. nesta terça-feira, os jogadores se reapresentaram no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro, e deram início a preparação para o jogo contra o internacional, sábado, às 18h30, no engenhão, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro. após a atividade, a relação elenco-treinador foi abordada de forma tranquila pelos jogadores, que consideram a equipe em condições de evoluir até o final da competição. “o vanderlei conhecia o grupo e sabia do nosso potencial. ele é um treinador de gabarito. com ele, todos têm de estar focados. é bom trabalhar assim. o flamengo vive uma nova etapa. vamos nos concentrar nesta reta final. afastar de vez qualquer tipo de perigo de rebaixamento e garantir uma vaga na sul-americana. pelo elenco, temos totais condições de alcançar esse objetivo”, afirmou o goleiro marcelo lomba. para o experiente kleberson, a semana de treinos será importantíssima para estreitar ainda mais os laços com o novo comandante. “é um momento bom para treinarmos e conhecermos melhor o vanderlei. vínhamos em uma maratona muito forte. vamos colocar em prática o que ele pensa, um treinador vitorioso. é importante ter alguém com essa filosofia vencedora”, explicou o meia. willians treina normalmente na noite da última segunda-feira, um boato espalhado pelo twitter deixou os familiares do volante willians preocupados. na “informação” postada, o atleta estaria “ensanguentado” em um hospital da barra da tijuca. willians treinou normalmente e a assessoria de imprensa do jogador informou que ele compareceu ao hospital apenas para que a sua esposa retirasse alguns pontos do braço após ter sofrido um corte.
13/10/2010 - 00h44 geisy arruda e dudu pelizzari se juntam a janaina jacobina na segunda roça de "a fazenda 3" da redação janaina, geisy e dudu pelizzari estão na roça (12/10/10) quem você acha que deve ser eliminado? veja fotos desta terça-feira (12/10/10) leia mais notícias da fazenda dudu pelizzari, pela indicação do fazendeiro sergio abreu, e geisy arruda, pelo voto da maioria dos peões, se juntaram, na noite desta terça-feira (12), a janaina jacobina na segunda roça de “a fazenda 3”. todos os integrantes da equipes avestruz (sergio mallandro, viola, daniel bueno, lizzi benites e janaína jacobina), e coelho (dudu pelizzari, nany people, andressa soares e ana carolina dias), votaram em geisy, que obteve 9 votos. outros dois participantes receberam votos, sergio mallandro, que recebu um voto de carlos carrasco, e dudu pelizzari, que recebeu os votos de geisy, luiza e tico santa cruz. o fazendeiro sergio abreu indicou dudu pelizzari. ele justificou o voto dizendo: "porque ele faz bobagens e a equipe avestruz perdoa e resolve não votar nele. a equipe coelho não vai mandar o dudu porque acredita que ele é o mais forte do grupo. nós matemos a coerência de achar que ele deve sair." os três vão para a "casa da roça" e ficarão lá até a próxima quinta-feira (14), quando um dos participantes vai por o "pé na estrada"
antes mesmo de audrey 2ª, a planta carnívora cantante, ter implorado para seymour alimentá-la na versão cinematográfica de 1960 de “a pequena loja dos horrores”, as plantas carnívoras já tinham conquistado a imaginação coletiva como predadores improváveis. mas na california carnivores, uma loja a cerca de uma hora ao norte de san francisco, cuidar dessas criaturas carnívoras é um modo de vida. desde que o proprietário peter d’amato abriu a loja ao público em 1990, ele rotulou seu negócio como o maior viveiro e loja de plantas carnívoras do país. atualmente, ele estima contar com cerca de dez mil plantas, desde algumas que recém-brotaram até outras com mais de 150 anos. d’amato, um antigo colecionador de plantas carnívoras, abriu sua empresa em 1989, após representantes da feira de flores e jardinagem de san francisco terem lhe pedido para fazer uma “minúscula” exposição de dioneias em nome da sociedade internacional de plantas carnívoras. “parecia uma boa oportunidade; eu achei que uma dúzia de viveiros poderia ter interesse por minhas plantas”, ele lembrou. “mas durante os três dias da feira, mais de três mil pessoas pegaram meus cartões.” hoje, o viveiro ocupa uma estufa gigante, dividida ao meio. uma parte é a loja, que vende dezenas de espécies de plantas carnívoras de todas as partes do mundo (os preços variam de us$ 7,75 a us$ 18,75 para uma única dioneia, e us$ 28,75 por três). também estão à venda cópias autografadas de “the savage garden” (o jardim selvagem), o livro de 1998 de d’amato sobre plantas carnívoras (us$ 24,95). a outra metade da estufa é um museu gratuito: placas detalhadas conduzem os visitantes por uma visita autoguiada. por todo viveiro, a diversidade da flora é impressionante. dróseras (a partir de us$ 7,75 cada) agitam tentáculos que secretam gotículas minúsculas de cola reluzente para atrair insetos ingênuos, enquanto as nepenthes tropicais (a partir de us$ 14,75) desenvolvem cápsulas em forma de decantadores que se enchem de enzimas, e ficam simplesmente aguardando que o jantar entre lá dentro. d’amato disse que cultiva 70% a 80% de suas plantas a partir de sementes; as demais são compradas de produtores domésticos e do exterior. é claro, d’amato e damon collingsworth, o gerente da loja, geralmente estão disponíveis para responder perguntas e oferecer dicas para cuidados com as plantas. “basta mantê-las úmidas, lhes propiciar um clima ameno e estas criaturas maravilhosas podem crescer em qualquer lugar”, disse d’amato. quem dera cuidar da audrey 2ª fosse tão simples. california carnivores, 2833 old gravenstein highway south, sebastopol, califórnia; 707- 824-0433; californiacarnivores.com. aberto de quinta a segunda das 10h às 16h.
o site oficial do xbox no brasil revelou que a rede online xbox live será lançada oficialmente no território nacional em 10 de novembro. o serviço chega ao país nesta data junto com outros 8 territórios: rússia, polônia, áfrica do sul, grécia, república tcheca, hungria, colômbia e chile.no entanto, por enquanto, ainda não foi revelado o valor necessário para ter a conta ouro, que oferece serviços exclusivos (a versão prata é gratuita).informações mais esmuiçadas, como detalhes do conteúdo da xbox live nacional, bem como os preços, devem ser revelados numa coletiva que a microsoft prepara para o começo de novembro.a companhia alega que a live tem 25 milhões de usuários no mundo inteiro. a rede online oferece diversos tipos de conteúdos, como vídeos, demonstrações de jogos e conteúdos adicionais (chamado oficialmente de complemento de jogos, que podem ser gratuitos ou não).na versão paga, é possível jogar online com outros usuários, além de trazer diversas vantagens, como um período exclusivo para baixar demonstrações de jogos.quem já possui uma conta "estrangeira", pode migrar para a live brasileira mantendo seus dados de perfil, conteúdos baixados, conquistas, gamerscore, saldo de créditos (ms points) e o tempo de assinatura restante para usufruir as vantagens da conta ouro.a princípio, a migração de conta é irreversível e, como nem todos os conteúdos disponíveis lá fora estarão na live nacional, a companhia aconselha fazer download de tudo no disco rígido ou num pendrive, antes de fazer a mudança para a live nacional.conteúdo localizadocomo mencionado, não há preços divulgados para a assinatura de conta ouro ou para a compra de ms points, a moeda corrente da live. a companhia diz, em sua página de "perguntas mais frequentes", que está "trabalhando para oferecer valores compatíveis com os outros mercados" (nos estados unidos, a anuidade da conta ouro sai por us$ 50) e que os "cartões de microsoft points comprados fora do brasil não estão garantidos que funcionem".sobre os serviços que existem lá fora, como o netflix, zune, facebook e twitter, a microsoft diz que não pode revelar nada por enquanto, mas que está trabalhando para ativar esses serviços internacionais.
com dois ouros, thiago pereira foi o destaque da equipe brasileira na copa do mundo em pequim commonwealth: fotos do salto sincronizado a equipe brasileira que foi até pequim para a segunda etapa da copa do mundo de natação conquistou seis medalhas na madrugada desta terça-feira, sendo três ouros, uma prata e dois bronzes. o principal destaque foi thiago pereira, vencedor de duas provas no cubo d’água. pereira venceu os 400 m medley com o tempo de 4min14s03, mais de um segundo mais rápido que o segundo colocado, o chinês xiang li. nos 200 m borboleta, ele também chegou em primeiro lugar com 1min56s21 e liderou a dobradinha brasileira com frederico castro na segunda posição. guilherme guido também levou a bandeira brasileira ao lugar mais alto do pódio, com a vitória nos 100 m costas em 50s90. ele levou a melhor em uma disputa acirrada com o norte-americano peter marshall, recordista da copa do mundo, que chegou em segundo com o tempo de 50s97. por fim, henrique barbosa assegurou mais medalhas para o brasil com o terceiro lugar nos 50 m peito, com o tempo de 27s10. ele também levou o bronze nos 200 m peito, ao completar a prova em 2min06s19. depois da etapa de pequim, que termina nesta quarta, a próxima parada da copa do mundo será em cingapura, nos dias 16 e 17 de outubro. a equipe brasileira contará com thiago pereira, lucas kanieski, joão luiz gomes junior e tatiana lemos barbosa. a competição começou no rio de janeiro no mês passado, e vai terminar em estocolmo, no dia 7 de novembro.
a coligação “esperança renovada”, da candidata ao governo do distrito federal pelo psc, weslian roriz, encaminhou ao tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) uma manifestação defendendo a manutenção da foto do ex-candidato joaquim roriz (psc) na urna eletrônica. leia também em comício no df, lula e dilma convocam apoio de militância e combatem clima de "cantar vitória" panfleto distribuído em aparecida pede voto em quem é contra o aborto no dia 6, a coligação do candidato adversário, agnelo queiroz (pt), entrou com uma petição solicitando a substituição do nome e da foto de roriz pelos dados de weslian na urna eletrônica. no documento, a coligação de weslian pede que a ação do petista seja indeferida devido à “inviabilidade técnica, diante do tempo disponível” para a alteração das informações. segundo o tre é de que entre os dias 20 e 27 de outubro seja feita a inserção dos dados referentes aos candidatos na urna. no início da semana passada, o tribunal já havia encaminhando uma consulta ao tse (tribunal superior eleitoral) para avaliar a possibilidade da substituição, mas até agora, a situação continua indefinida.
gerrard lamenta chance perdida para a inglaterra; seleção amargou 0 a 0 com montenegro em casa veja mais fotos do jogo disputado em wembley fora de casa, alemanha bate cazaquistão espanha ganha após mudanças de treinador torcida sérvia causa suspensão de jogo da itália frança vence 3ª seguida e lidera grupo d leia mais notícias sobre futebol no uol com a presença de mano menezes nas tribunas do estádio de wembley, a inglaterra decepcionou diante da surpreendente seleção de montenegro, ficou no empate sem gols e, de quebra, não conseguiu retomar a liderança do grupo g das eliminatórias da eurocopa-2012. diante da ‘zebra’, o time inglês aparece na segunda colocação da chave, com sete pontos, três a menos que o primeiro colocado montenegro, que não sofreu um gol sequer em quatro partidas disputadas no torneio continental. em outro duelo, a suíça, enfim, alcançou seus três primeiros pontos após golear país de gales por 4 a 1. o técnico mano menezes aproveitou a passagem do brasil pela inglaterra (venceu a ucrânia por 2 a 0, na segunda-feira) para acompanhar o duelo de uma das principais forças do futebol europeu --ele também observará alguns jogadores brasileiros no campeonato italiano e na liga dos campeões. no entanto, não deve ter gostado do que viu. no primeiro tempo, a seleção inglesa tinha até mais posse de bola. mas não conseguia criar. rooney e crouch foram praticamente anulados em campo. gerrard também não conseguia criar. para se ideia, deu pouco trabalho ao time visitante. num dos raros momentos de lucidez, aos 32min, adam johnson levou perigo em cobrança de falta. para sua sorte, a seleção de montenegro quase não atacava. esperava-se outra postura dos anfitriões no segundo tempo. mas não foi o que aconteceu. assim como ocorreu na etapa inicial, a seleção de montenegro quase ‘abdicou’ de atacar, mas se mostrou eficiente na defesa. por isso, deu poucos espaços aos atacantes ingleses. quando falhava na marcação, os ingleses desperdiçavam chances. aos 27min, por exemplo, rooney bateu forte e viu o bozovic mostrar segurança. por outro lado, montenegro também assustou o goleiro joe hart. aos 38min, jovanovic acertou o travessão da inglaterra. a próxima rodada do grupo g está agendada para março de 2011. a inglaterra pega país de gales, enquanto a bulgária, que folgou nesta terça-feira, duela diante da suíça.
13/10/2010 - 06h00 em cartaz em são paulo, malvino salvador fala sobre teatro, infância e a amizade com o ator eriberto leão ana jardim da redação rodrigo paiva/uol o ator malvino salvador nos bastidores da peça "mente mentira", em cartaz no teatro raul cortez, em são paulo (10/10/2010) veja fotos da entrevista saiba mais sobre "mente mentira" o ator malvino salvador que está em cartaz em são paulo com a peça "mente mentira", no teatro raul cortez, até 31 de outubro, recebeu o uol para uma entrevista nos bastidores do espetáculo. natural de manaus, capital do amazonas, o ator vive em são paulo desde 2001, época em que diz ter descoberto sua "verdadeira vocação". malvino falou sobre a empreitada como produtor no teatro, a infância na capital amazonense, projetos futuros, o namoro com sophie charlotte e a amizade com o ator eriberto leão, o qual conheceu quando fez sua estreia na tv, em 2004, na novela "cabocla", da globo. essa é sua segunda peça e você também é o produtor. de onde surgiu a ideia e como foi o desenvolvimento? estava há bastante tempo querendo montar uma peça de teatro. comecei a ler muitas peças e depois de um ano e meio lendo , acabei encontrando essa . li muitas do sam shepard, mas essa em especial mexeu demais comigo. fiquei instigado. "mente mentira" é um texto muito rico, cheio de metáforas acerca da vida, da cultura, da sociedade contemporânea. o texto me deixou extremamente interessado. decidi montar a peça no final de 2005, falei com o meu amigo fábio glingani, e de lá para cá, viemos tocando o projeto, indo atrás da leis de incentivos e patrocínio. o ator malvino salvador se concentra minutos antes da peça começar (10/10/2010) famosos prestigiam estreia de "mente mentira" a peça está desde agosto em cartaz... na verdade, a peça está desde junho deste ano. nós começamos pelo interior de são paulo e depois fomos para manaus. você é de manaus, como foi a apresentação lá? nossa, foi incrível. teatro lotado, foram três apresentações maravilhosas. foi lá que eu decidi estrear a peça nacionalmente, atraindo alguns setores da mídia e sem contar que foi no teatro amazonas, que é lindo. pra mim, sinceramente, foi uma experiência única. como está sendo a aceitação do público e da crítica? olha, as críticas estão sendo muito positivas. existem críticas menores e maiores, mas nenhuma fala que é um espetáculo ruim. hoje somos quatro estrelas em dois veículos legais que influenciam na cultura nacional. para mim é uma satisfação imensa ver que a crítica gosta e que o público também está satisfeito. é claro que sempre vai ter alguém que vai sair daqui e não gostar, mas eu percebo que a maioria sai com algo para acrescentar em suas vidas. por que o teatro tem essa função, essa função social de provocar a reflexão, o debate e mexer com os sentimentos das pessoas. essa peça não fala só de um relacionamento, só sobre relações familiares, crítica de valores. ela [a peça] fala de tudo isso. os personagens são incrivelmente humanos e interessantes, bem parecidos com personagens da vida real. aliás, ficaremos em cartaz em são paulo até 31 de outubro, depois vamos para o rio de janeiro, onde ficaremos de 12 de novembro até 16 de janeiro de 2011. foi essa mistura de sentimentos e a proposta do diferente, em apostar no drama que fez você querer produzir a peça? queria fazer, participar de uma peça que fosse instigante para mim, que fosse importante para minha carreira. que eu pudesse fazer uma coisa... queria estar inserido em algo que eu gosto de ver e eu gosto deste tipo de teatro, por isso eu escolhi "mente mentira". há seis anos você começou sua carreira como ator, na novela "cabocla", da globo. você chegou em são paulo em 2001 para ser modelo e são quase 10 anos de vida artística. fale um pouco dessa trajetória. cheguei aqui em 2001 e foi aí que comecei estudar interpretação. em seis meses fiz minha primeira peça, "blue jeans", que ficou em cartaz a partir do segundo semestre de 2001. posso dizer que me descobri ator aí. de lá para cá, já me considero um "ator em aprendizado" (risos). você então era modelo, começou no teatro e depois de uma pausa foi para a tv em 2004? sim, vim para são paulo ser modelo. fiz minha primeira peça, estudei mais e assim comecei no teatro. em 2004 fiz "cabocla" e em seis anos fiz mais seis novelas. agora dei um tempo para me dedicar apenas à "mente mentira". você tem novos projetos para a tv? pode falar qual ou quais? tenho sim, mas estão em negociação. digo que é algo bem interessante, é para o ano que vem. isso é o que posso te dizer por hora. você também canta? não canto nada. nada, nada, nada. só no banheiro... (risos) você não pensa em aprender, caso surja a oportunidade para fazer um musical ou um papel que te exija isso na interpretação? não, não. mesmo porque eu tenho consciência que sou um péssimo cantor. sei que se eu estudasse muito, me dedicasse muito, eu conseguiria fazer bem... e aí, se um dia surgisse um papel que me pedisse o canto me dedicaria ao máximo. agora, saindo um pouco da peça. você tem uma filha, de 1 ano e 4 meses. como é seu relacionamento com ela? pois é... (faz uma pausa e sorri) é tudo maravilhoso! posso te dizer que é incrível, sou um pai presente. mas, eu não vou entrar muito mais neste assunto, porque é algo muito pessoal. te digo que adoro ser pai e que tenho um excelente relacionamento com a sofia. e como foi sua infância? minha infância foi incrível, me lembro das brincadeiras de rua, da convivência com pessoas de diversas nacionalidades. naquela época, muitos estrangeiros foram contratados para trabalhar na zona franca de manaus. sabe esse lance de ter contato com as pessoas, de brincar na rua, de ir jantar na casa dos "tios"? não eram meus tios de verdade, eram pais de amigos, mas a gente chamava de tio. era aquela coisa gostosa de brincar e aproveitar. era muito diferente do que é hoje. eu aproveitei muito minha infância. malvino salvador durante entrevista nos bastidores de "mente mentira" sophie charlotte fala do namoro com malvino salvador quando criança, você já sabia o que queria ser quando crescer? sabia que queria ser ator? não, nunca pensei nisso. fiz contabilidade, trabalhei em banco. sinceramente eu só descobri minha vocação que é ser ator, quando me mudei para são paulo e fiz minha primeira peça. neste momento eu descobri o que eu queria. e você busca referências em quem no meio artístico. existe alguém especial em quem você busque apoio, informações? sim, eu tenho bastante amigos. gosto muito dessa troca de informações com eles, isso serve para o crescimento e enriquecimento profissional. o eriberto [leão] é um cara que está sempre por dentro dos meus projetos, ele me dá muitas dicas, me passa muitas referências. é uma pessoa que tem bastante conhecimento no meio e é alguém com quem sempre troco uma ideia. eriberto leão é então um de seus melhores amigos? sim, nos conhecemos em "cabocla" e o eriberto se tornou um grande amigo mesmo. é muito bom conversar com ele, perguntar e trocar informações. é um cara que eu gosto e respeito muito. e sua namorada [a atriz sophie charlotte], você troca conhecimentos com ela também. sendo os dois atores? sim, claro! ela já assistiu várias vezes essa peça. nós conversamos, ela me fala o que acha legal, o que não acha. temos um relacionamento muito legal, de muito diálogo. eu também tenho essa liberdade de falar com ela, de dar as dicas. acho muito válida essa troca de informação, de experiências. temos históricos diferentes e isso é muito bom na hora da conversa. é legal compartilhar com ela. você tem um projeto no cinema para 2011, não é? sim, creio que entre fevereiro e março deste ano seja lançado o longa o qual eu participei, inclusive com um elenco maravilhoso e uma experiência muito legal. o filme se chama "qualquer gato vira lata tem uma vida sexual mais sadia que a nossa", e é baseado na peça do juca oliveira que ficou anos em cartaz e foi sucesso de público. vou contracenar com cleo pires, dudu azevedo e mais um tanto de gente legal. a expectativa é a melhor de todas.
o terceiro amistoso entre a seleção brasileira masculina de basquete, representada pelo joinville, e a china terminou em pancadaria. o jogo, em xuchang, encerraria uma série de duelos contra o time asiático, com duas vitórias do brasil. confira mais imagens da confusão na partida heat impulsiona recorde e novo plano de venda a associação chinesa de basquete (acb) pediu desculpas nesta quarta-feira pela grande confusão, que terminou em pancadaria generalizada e suspendeu um amistoso da seleção do país contra o brasil, que está sendo representado pelo time de joinville. os jogadores chineses se irritaram após uma suposta falta não marcada e foram incitados pelo técnico do time, o norte-americano bob donewald, que protestava duramente contra a arbitragem. o jogo começou a se acirrar, até que se iniciou a pancadaria. mesmo depois de a poeira baixar, os brasileiros se recusaram a voltar à quadra. o time brasileiro, comandado pelo técnico alberto bial, também se negou a jogar uma quarta partida já agendada para a série de amistosos. nesta quarta-feira, os dois times foram para pequim no mesmo voo. a entidade disse que o time chinês vai fazer uma ‘profunda reflexão’ durante a fase final de preparação para os jogos asiáticos. “a associação pede desculpas aos brasileiros e para todas as partes envolvidas com o incidente que teve sérias consequências”, disse li jinsheng, vice-presidente da acb. o cartola disse que todo o time foi obrigado a assistir aulas sobre desportividade e que cada jogador será avaliado e penalizado individualmente assim que as investigações sobre os culpados da confusão forem concluídas.
bellucci defendeu pontos ganhos em 2009 na china confira a chave completa do masters de xangai djokovic e murray avançam sem dificuldades estudo tenta provar que gritos atrapalham thomaz bellucci não resistiu à boa fase do espanhol número 10 do mundo david ferrer e foi derrotado na segunda rodada do masters 1000 de xangai nesta quarta-feira, em uma partida interrompida pela chuva. o brasileiro perdeu por 2 sets a 0 e parciais de 7-6 (9-7) e 6-3. o paulista encarou uma maratona de jogos na noite de terça para quarta, já que a sua partida de estreia também foi interrompida pela chuva. na primeira rodada diante do turco marsel ilhan, bellucci perdia o terceiro e decisivo set por 2 a 0, mas conseguiu a virada no tie-break. ferrer, por sua vez, atuou apenas no dia anterior na vitória em dois sets sobre o francês michael llodra, e teve mais tempo para descansar. no primeiro set contra o brasileiro, teve trabalho e só levou depois de um disputado tie-break. na segunda parcial, bellucci diminuiu o ritmo, e o espanhol passou a pressionar o saque do brasileiro, que teve baixo aproveitamento de primeiro serviço. depois de 1h52, ferrer conseguiu a vitória que o colocou nas oitavas de final. no último fim de semana, ferrer chegou à final do atp 500 de pequim e perdeu para novak djokovic. nas oitavas de final em xangai, ele vai enfrentar o sueco robon soderling, número 5 do mundo. foi a terceira vez que ferrer enfrentou bellucci, e os dois confrontos anteriores foram realizados neste ano. nas quadras de saibro de acapulco e barcelona, o brasileiro foi derrotado por 2 a 0. bellucci conseguiu ao menos defender os pontos conquistados no ano passado em xangai, quando também foi eliminado na segunda rodada. assim, bellucci deverá aparecer na próxima semana com os mesmos 1.455 pontos que atualmente o deixam na 25ª posição do ranking.
13/10/2010 - 00h44 geisy arruda e dudu pelizzari se juntam a janaina jacobina na segunda roça de "a fazenda 3" da redação janaina, geisy e dudu pelizzari estão na roça (12/10/10) quem você acha que deve ser eliminado? veja fotos desta terça-feira (12/10/10) leia mais notícias da fazenda dudu pelizzari, pela indicação do fazendeiro sergio abreu, e geisy arruda, pelo voto da maioria dos peões, se juntaram, na noite desta terça-feira (12), a janaina jacobina na segunda roça de “a fazenda 3”. todos os integrantes da equipes avestruz (sergio mallandro, viola, daniel bueno, lizzi benites e janaína jacobina), e coelho (dudu pelizzari, nany people, andressa soares e ana carolina dias), votaram em geisy, que obteve 9 votos. outros dois participantes receberam votos, sergio mallandro, que recebu um voto de carlos carrasco, e dudu pelizzari, que recebeu os votos de geisy, luiza e tico santa cruz. o fazendeiro sergio abreu indicou dudu pelizzari. ele justificou o voto dizendo: "porque ele faz bobagens e a equipe avestruz perdoa e resolve não votar nele. a equipe coelho não vai mandar o dudu porque acredita que ele é o mais forte do grupo. nós matemos a coerência de achar que ele deve sair." os três vão para a "casa da roça" e ficarão lá até a próxima quinta-feira (14), quando um dos participantes vai por o "pé na estrada"
o palmeiras contará com um trunfo a seu favor para vencer o universitario de sucre nas oitavas de final da copa sul-americana. isso porque o técnico luiz felipe scolari comandará o time alviverde contra um rival estrangeiro pela primeira vez desde seu retorno ao palestra itália. e se depender do retrospecto do treinador, a equipe não terá grandes problemas para superar o adversário boliviano. números de felipão 43 partidas pelo palmeiras contra adversários de outros países 26 vitórias em torneios oficias e amistosos 6 empates sendo quatro contra argentinos 11 derrotas entre elas a queda na final do mundial contra o manchester altitude preocupa o elenco m. assunção exalta o rival felipão pode cravar melhor sequência desde a 'era luxa' em sua última passagem pelo clube, felipão ficou famoso justamente pelos sucessos contra rivais de outros países. ao todo, scolari comandou o palmeiras em 43 partidas diante de equipes estrangeiras com um histórico bastante positivo: 26 vitórias, seis empates e 11 derrotas. não só isso, como o técnico consagrou seu nome no clube alviverde com títulos em torneios semelhantes à sul-americana. em 1998, faturou a mercosul e no ano seguinte ganhou a libertadores. experiente em confrontos de mata-mata, felipão já deu receita para o palmeiras avançar às quartas de final sem grandes sustos diante do universitario. segundo o comandante, a prioridade é conquistar um bom resultado no jogo de ida desta quinta-feira, na bolívia. “decidimos 70% da classificação em sucre. dependendo do nosso resultado, não poderemos administrar ou até precisaremos correr muito mais. se isso acontecer, vamos perder muito mais gás no brasileiro. como são apenas dois jogos, temos de fazer uma decisão primeiro lá”, ponderou o técnico. apesar de possuir um retrospecto amplo em duelos contra estrangeiros, scolari só comandou o palmeiras em duas ocasiões diante de um rival boliviano. em 2000, o time alviverde encarou o the strongest em duas partidas na primeira fase da libertadores com uma vitória por 4 a 0 no palestra itália e uma derrota por 4 a 2 em la paz.
jonas chegou a ser chamado de "pior atacante do mundo" pelo jornal espanhol el mundo deportivo depois de perder duas chances incríveis de gol no duelo entre grêmio e boyacá chicó na libertadores de 2009. mesmo com a fama de desperdiçar chances, o jogador acabou o ano passado como goleador gremista. quando imaginava começar o ano em alta, conviveu com uma possível negociação com o goiás. descontente, o atacante bateu de frente com a direção gremista, se disse desvalorizado, começou no banco de reservas o primeiro jogo da temporada, mas saiu dele para iniciar o ano mais importante de sua carreira. entenda porque 2010 está sendo inesquecível para o ex-patinho feio do olímpico. no brasileirão restando nove rodadas para o fim do brasileirão, jonas já atingiu a marca dos goleadores de 2009: adriano e diego tardelli. com 19 gols, o atacante igualou também os dois maiores artilheiros da história gremista em campeonatos brasileiros: claudio pitbull, em 2004, e rodrigo fabri em 2002. o primeiro semestre jonas não é goleador de agora. no primeiro semestre o atacante já foi artilheiro do grêmio no gauchão com 11 gols em 21 jogos. além disso brilhou na copa do brasil ao formar dupla com borges fazendo 8 gols em 9 partidas e ajudando o time tricolor a chegar até as semifinais. números absolutos jonas é o oitavo maior artilheiros da história do grêmio de 1962 para cá, com 71 gols em 138 jogos. destes, 38 ocorreram nas 107 partidas oficiais de 2010. o atacante é responsável por 32,7% dos gols da equipe no ano (38 de 116) e por 38% dos gols do time tricolor no brasileirão (19 de 50). em 2010 mesmo encerrando 2009 como artilheiro do time, em 2010 jonas marcou ainda mais. 56,34% dos gols dele pelo grêmio ocorreram neste ano (38 de 71). nos últimos 12 jogos, jonas fez 14 gols. ao todo no brasileirão foram 2 gols de cabeça, 10 de pé direito e 7 de pé esquerdo. protagonista em sete partidas no ano, jonas marcou dois gols e em uma fez três. a média na temporada é de 0,66 gols por jogo, no brasileiro sobre para 0,76 gols por partida. se mantiver esta sequência, jonas acabará o campeonato com 25 gols, o ano com 44 e chegará a 77 pelo grêmio, ultrapassando loivo, renato gaúcho e paulo nunes
13/10/2010 - 08h15 dudu desabafa para carlos carrasco da redação carrasco ouve o desabafo de dudu (13/10/10) confira as fotos desta quarta-feira (13/10/10) enquanto tirava leite da vaca, dudu afirmou para carrasco que não concordou com o argumento do fazendeiro sérgio abreu. “ele disse que eu não trabalho. isso não é verdade, pois tento ajudar todos e acordo cedo. se ele tivesse dito que estava votando em mim, pois eu fui o responsável pelo desentendimento da casa, ok. mesmo não concordando com os argumentos dele (sérgio abreu)", desabafou o ator. o maquiador não quis comentar o assunto e apenas aconselhou o ator a ficar sossegado. dudu também reclamou que não conseguiu se defender. "eu quero muito continuar na fazenda."
13/10/2010 - 02h45 mallandro diverte peões na noite desta terça-feira (12) da redação mallandro diverte os participantes do reality (12/10/10) quem você acha que deve ser eliminado? leia mais notícias da fazenda reunidos na cozinha da sede, os peões conversam em volta da mesa, e o assunto da vez é depilação. daniel prepara um chá para os participantes, e sergio mallandro aproveita para gozar o modelo por ele depilar o peito. daniel explica que para alguns trabalhos, é necessário tirar todos os pelos do corpo. a conversa segue sobre métodos de depilação, e o humorista diz que quando tiver a oportunidade vai depilar as costas. depois ele aconselhapiu-piu a reparar mais no "corpinho" dele. mallandro também brinca com ana carolina e diz: "amor, faz uma massagem em mim que eu estou tenso". depois ele olha para daniel e diz que está fazendo isso só pra deixar o modelo com ciúmes.
inter vai ter zaga titular para 'segurar' atacante raio-x completo de santos e internacional por hérnia inguinal, sorondo encara cirurgia giuliano e d'alessandro voltam contra flamengo time que pega santos é menos técnico, diz roth leia mais notícias sobre o inter no uol esporte será difícil algum outro personagem superar neymar, atacante do santos, como figura de destaque no futebol brasileiro em 2010. a jovem revelação, além de contribuir para os títulos do campeonato paulista e da copa do brasil, ainda se viu envolvido na polêmica sobre a demissão do técnico dorival jr. motivos para se temer o camisa onze? não no internacional de celso roth. o comandante gaúcho evita superdimensionar a figura de cabelo moicano do ataque alvinegro. “não podemos negar a qualidade do neymar. tem velocidade, qualidade”, elogiou o treinador do inter. questionado sobre a fama de cavar faltas, roth completou em sua resposta. “tem tudo isso e um potencial enorme”. mesmo assim, a atenção não será diferenciada dentro das quatro linhas. “temos que ter o cuidado normal, prestar atenção, pois o futebol é um jogo de atenção”, completou. avançando em sua análise, muito ponderada, celso roth disparou. “o santos não é o neymar. o neymar faz parte do santos, só”, disse. para segurar o jogador, o inter contará com sua defesa titular. bolívar e índio, experientes zagueiros, ficarão no combate direto. “é um jogador muito perigoso. não dá para descuidar um minuto dele. vamos procurar nos posicionar bem para se antecipar nas jogadas”, afirmou o zagueiro índio, de 35 anos. mais na frente, outro que pensa em como deter o rápido atacante é o meia edu. “além do neymar, é preciso ficar atento também aos jogadores do meio que fazem a bola chegar até ele”, ponderou. com 47 pontos, ainda pretendendo lutar pelo título do brasileirão, o inter encara três jogos fora de casa em sequência. depois de atuar contra o santos, enfrenta o flamengo, no engenhão, e o grêmio no estádio olímpico. vencer na vila belmiro pode encurtar a diferença de pontos para o líder cruzeiro e retirar um concorrente direto da briga pela taça. “é uma espécie de final. vai ser um jogo dificílimo, mas vamos encarar com vontade para buscar a vitória”, garantiu índio.
a coligação “esperança renovada”, da candidata ao governo do distrito federal pelo psc, weslian roriz, encaminhou ao tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) uma manifestação defendendo a manutenção da foto do ex-candidato joaquim roriz (psc) na urna eletrônica. leia também em comício no df, lula e dilma convocam apoio de militância e combatem clima de "cantar vitória" panfleto distribuído em aparecida pede voto em quem é contra o aborto no dia 6, a coligação do candidato adversário, agnelo queiroz (pt), entrou com uma petição solicitando a substituição do nome e da foto de roriz pelos dados de weslian na urna eletrônica. no documento, a coligação de weslian pede que a ação do petista seja indeferida devido à “inviabilidade técnica, diante do tempo disponível” para a alteração das informações. segundo o tre é de que entre os dias 20 e 27 de outubro seja feita a inserção dos dados referentes aos candidatos na urna. no início da semana passada, o tribunal já havia encaminhando uma consulta ao tse (tribunal superior eleitoral) para avaliar a possibilidade da substituição, mas até agora, a situação continua indefinida.
fernando alba assumiu a base atendendo a um pedido do presidente andrés sanchez (imagem) leia mais notícias na página do corinthians ele encarou um convite como um ‘chamamento’ do capitão do exército andrés sanchez, que como soldado não dá para recusar. nem foi oficializado no cargo, mas já trabalha como tal. e em entrevista ao uol esporte, o novo diretor do futebol amador do corinthians fernando alba defendeu entre outras coisas uma maior integração entre a base e o profissional do time alvinegro. "acho precisa ser mais próximo os trabalhos, com os setores se entendendo: o técnico do profissional saber o que acontece na base, que também deve saber os anseios dele. mas isso não dá para ser feito do dia para a noite", explicou. alba contou que em breve o chamado ‘terrão’ em itaquera vai deixar de existir e os garotos da base também passarão a treinar no centro de treinamento joaquim grava, local onde os profissionais ficam. com isso, ficará mais fácil essa integração. “futuramente vamos ter o ct para o amador no parque ecológico dividido do profissional. a ideia é a categoria de base ir para lá. depois que for iniciada a obra do novo estádio em itaquera, o ct vai ter que sair de lá. vamos ficar um tempo em transição”. silva: "não entendo de negociatas" ao mesmo tempo em que tenta encontrar um novo técnico para o corinthians, andrés sanchez tem de lidar com uma crise em seu departamento de futebol amador veja entrevista completa no blog do perrone a fala do novo diretor surge em um cenário em que os garotos da base estão sendo pouco aproveitados no corinthians. tanto o técnico mano menezes e quanto adilson batista apostaram nos mais velhos, e poucos talentos estão sendo utilizados no profissional. o presidente do corinthians andrés sanchez disse que espera que o técnico que vier olhe mais para a base. mas fernando alba descarta influenciar neste processo após a chegada do novo treinador. “não vai ter tipo nenhum tipo de ingerência. a vontade do treinador deve ser respeitada”. sem pressão externa em entrevista ao blog do perrone, o antigo dirigente miguel marques e silva revelou que sofria pressões de diretores e conselheiros para escalar os jogadores do seu interesse. informado pela reportagem sobre a fala do antecessor, alba apregoou que isto, se realmente acontece, tem que acabar na sua gestão. “não conheço ainda o setor a fundo. mas se existe isso não é mais para existir”, decretou. “o que nós precisamos lá é que a coisa funcione como tem que funcionar, sem ingerência externa”.
estafe de pelé possui carta pronta para se desculpar por agência em homenagens leia mais notícias na página do santos a diretoria do santos prepara uma série de homenagens em alusão ao aniversário de 70 anos do maior jogador da sua história, o rei pelé, que ficará mais velho no dia 23 deste mês. mas o estafe santista se frustou por saber que não poderá contar com o ídolo nas comemorações. pelé até tem uma 'carta-pronta' para recusar todos os convites para os festejos da data. “temos surpresas, mas a gente sabe que o pelé não vai estar presente. a informação que a gente tem do estafe dele é que ele irá celebrar só com a família”, explicou ao uol esporte o diretor de marketing do santos armênio neto. de fato, o dirigente santista estava certo. em contato com a reportagem por email, o assessor de pelé pepito fornos confirmou que o atleta do século 20 não irá participar de nenhuma homenagem nem conceder entrevista exclusiva pelos 70 anos de idade. o estafe do rei do futebol tem até um comunicado pronto para isso. “meus caros irmãos. agradeço o convite, mas o maior presente nos meus 70 anos é ter saúde, reconhecimento e o amor de todos aqueles que me apoiaram e incentivaram todos esses anos em todas as partes do mundo”, diz parte do comunicado assinado por pelé. a recusa e a opção pela reclusão também se deve ao fato de que pelé tem recebido pedidos de entrevista e convite para participar de homenagens por pessoas de todas as partes do mundo, que torna inviável para ele atender a todas elas. sobre as homenagens, armênio neto disse que reserva muitas surpresas, mas adiantou uma delas: o santos fará uma interação entre o seu torcedor e os jogadores do atual elenco em homenagem pela data. “ele faz aniversário no dia 23, no dia 24 tem jogo do santos [contra o grêmio prudente] e a gente deve fazer alguma coisa lá. a gente deve lançar em breve uma promoção no nosso site e pedir para o torcedor escolher um jogador para atuar com uma camisa especial”.
14/10/2010 - 06h05 alexandre frota comemora 47 anos e faz uma análise sobre sua vida e carreira estefani medeiros da redação agnews alexandre frota no lançamento do cd de saulo roston, em são paulo (24/3/2010) "estarei sempre pronto para ajudá-la", diz alexandre frota sobre cláudia raia alexandre frota se separa de dani sperle alexandre frota completa 47 anos. o polêmico ator, diretor e participante de reality show agora é também jogador de futebol americano do corinthians. mulheres e polêmicas sempre fizeram parte da vida de frota, que agora está novamente namorando a modelo dani sperle. o aniversário de 47 anos será comemorado em três festas diferentes: a primeira em um clube de swing e a última em um clube gay. “é a minha casa preferida”, diz ele. mesmo com o cargo de diretor assistente da record, frota diz que gostaria de atuar com a ex-mulher claudia raia em uma novela. “eu e ela daríamos 60 pontos de audiência juntos”, afirma. leia abaixo a entrevista com o aniversariante alexandre frota. uol: vai ter festa de aniversário pelos 47 anos? alexandre frota: vai e muita, primeiro quinta no inner club casa de swing fechei só para amigos, amigas e convidadas (risos). depois sexta no club ice, sábado na the week que está fazendo uma festa, é a minha casa preferida. alexandre frota durante treinamento de futebol americano no corinthians (26/9/2010) uol: como você se vê jogando futebol americano em boa forma aos 47? alexandre frota: “muito bem, ainda estou me adaptando, mas me deu um condicionamento físico animal. malho cinco vezes por semana e ainda faço um dia de natação e um dia de perna”. uol: você acha que mudou muito desde o começo da carreira? alexandre frota: mudei muito desde o começo da carreira. estou mais maduro e fazendo o que gosto. a record tem me dado a oportunidade de trabalhar com equipamentos e uma diversidade de produtos.” [na hora em que respondeu a entrevista, frota estava dirigindo uma campanha para a emissora.] uol: como você se vê com 50 anos? alexandre frota: mais bonito, mais charmoso (risos). quando era mais novo imaginava que seria mais louco. alexandre frota e dani sperle em praia do rio de janeiro (26/12/2009) uol: está namorando alguém? está apaixonado? alexandre frota: sempre. tenho algumas paixões na minha vida: mariana e maria, minhas sobrinhas, minha mãe, minha irmã angela e a dani sperle. sou louco por ela, mas ela não quer nada comigo (risos). uol: filhos? alexandre frota: filho. a dani disse que quer um. mas casar, não. [frota tem um filho, mayã] uol: e o grupo de funk? alexandre frota: o grupo funk sex arrebentou com a agenda cheia. as meninas vão fazer a capa da sexy especial. minha parte terminou, vendi minha participação. uol: tem alguma coisa que queria fazer e ainda não fez? alexandre frota: tem, mas não devo falar, causaria muita confusão. uol: em boa parte da sua carreira, você trabalhou com filmes eróticos... alexandre frota: só fiz filmes eróticos em uma parte da minha carreita. fiz muito mais novelas, especiais, teatro. mas as pessoas só querem falar do pornô. sinal que marcou. foi um erro, mas eu não tinha opção. uol: existe alguma atriz que você gostaria de contracenar em novelas? alexandre frota: atuaria com a claudia raia em novela, eu e ela daríamos 60 pontos de audiência juntos.
os integrantes do maroon 5 já estavam compondo para seu terceiro disco quando "muitos elementos estranhos", como chama o cantor adam levine, entraram em ação e os colocaram na rota para "hands all over". o evento principal: uma chance de trabalhar com o produtor robert john "mutt" lange, responsável por álbuns famosos de ac/dc, the cars e def leppard, assim como de sua ex-esposa, shania twain. era uma associação que a banda não tinha previsto, mas da qual não podia reclamar."gosto de dizer que ele desceu do céu, em uma nuvem de fumaça, e disse: 'eu quero produzir este álbum'", diz levine, "porque foi meio o que aconteceu. ele fica na dele e não necessariamente sai da marcenaria a menos que realmente queira trabalhar em algo que o inspire. daí ele disse: 'ei, eu quero mesmo produzir este álbum', e ficamos submissos diante do fato de ele ser quem ele é, dando ouvidos às suas opiniões e seguindo sua orientação. estávamos curiosos demais para dizer 'não'".o tecladista jesse carmichael concorda. "o fato de ele ter nos procurado fez com que ficássemos empolgados. ele nos colocou em um estado mental diferente porque ele já produziu muitos álbuns extremamente bem-sucedidos. ele podia olhar para o que tínhamos feito em nossos dois primeiros álbuns e dizer, 'tudo bem, nada mal, mas vamos tentar fazer algo realmente especial'".aqueles dois primeiros álbuns estavam longe de desleixados: "songs about jane" (2002), gravado depois que o quinteto de los angeles mudou seu nome de kara's flowers, recebeu quatro discos de platina, enquanto "it won't be soon before long" (2007) ganhou dois discos de platina. o maroon 5 vendeu 15 milhões de álbuns em todo o mundo e ganhou três prêmios grammy, incluindo artista revelação em 2005, e entre seus sete sucessos top 40 estão hits como "this love" (2004), "she will be loved" (2004) e "makes me wonder" (2007), que chegou ao topo das paradas.devido ao sucesso, diz levine, a banda sente menos pressão atualmente. "nós já encontramos nosso lugar no mundo a esta altura", explica o cantor de 31 anos, natural de los angeles que conheceu carmichael no frenchwoods festival of the performing arts camp, em hancock, nova york. "antes do segundo álbum eu diria para você que não estava nervoso, mas estava, e que não havia pressão, mas havia. era meu trabalho demonstrar confiança e convencer todo mundo de que eu não estava pensando em coisas assim", ele conta.levine lembra que, desta vez, sentiram que já tinham vários hits, que venderam milhões de álbuns, que fizeram turnê por todo o mundo muitas vezes. "nós tivemos uma vida incrível. qualquer coisa que vier a acontecer daqui para frente é apenas o que é". só que não foi fácil trabalhar com o exigente lange, que é conhecido pelo esmero sônico detalhista de suas produções. "(lange) almeja alto", diz levine.o cantor diz que o produtor quer atingir todo mundo em todos os países. "ele não quer nivelar as coisas por baixo, mas gosta de tornar as coisas compreensíveis e acessíveis. e nós não pensamos em coisas assim. eu penso em como estou me sentindo em um momento em particular ou o que quero expressar musicalmente. e acho que ele pegou esta música e realmente a ampliou, a tornando maior do que era antes"."hands all over" é certamente o álbum mais diverso do maroon 5 até o momento, incluindo desvios como a faixa título de hard rock, a faixa country "out of goodbyes" --ma colaboração com a banda country de sucesso lady antebellump-- e o pop com sabor anos 60, "stutter". "nós amamos todos os estilos de música", diz carmichael, 31 anos, nascido no colorado. "um dia nós podemos nos ver mais interessados em algo estilo country, no outro pode ser um território tipo michael jackson, e assim por diante. (lange) estava ligado nisso e nos encorajou" experimentalismoo marron 5 começou a compor "hands all over" em janeiro de 2009. lange ingressou posteriormente naquele ano, e o grupo começou a enviar ideias para ele por e-mail, que iam e vinham de um lado para outro do atlântico. a produção de fato levou cinco meses, em visitas intermitentes ao quartel-general de lange na suíça. "eu não sou compulsivo-obsessivo a respeito de nada mais na vinha vida, mas quando se trata de música, por algum motivo eu começo a sentir a necessidade de assegurar que nenhuma opção seja ignorada e que toda ideia possível para uma canção seja apresentada. eu quero assegurar que façamos o melhor possível, e isso leva tempo", conta levine.um exemplo é "misery", o primeiro single do álbum. a ideia para a canção já circulava há algum tempo, mas ela ficou engavetada até levine "ter tido essa ideia enquanto eu cantarolava para mim mesmo no chuveiro", que então a levou para as sessões na suíça, onde o maroon 5 e lange a moldaram em sua forma final. "nós sempre escolhíamos as melhores partes de canções diferentes e fazíamos uma música frankenstein. foi o que aconteceu aqui e estou realmente feliz com isso", diz carmichael. o resultado é o que levine chama de "a canção que soa mais maroon 5 do álbum". "houve um momento em que não queríamos mais soar como nós mesmos, mas por que não? nós quisemos assumir a propriedade daquele som ainda mais com esta canção".o grupo explora sons notadamente diferentes em outras partes do álbum. carmichael e o guitarrista james valentine trabalharam "out of goodbyes" como um dueto de guitarra, mostrando a levine apenas após o arranjo já estar bem avançado. "caminhei para a cabine de voz e comecei a cantar por provavelmente uma hora, e estava pronta. foi provavelmente o processo mais orgânico de ouvir algo e imediatamente começar a escrever para ela", diz o cantor. como a canção também parecia precisar de uma voz feminina, o lady antebellum foi adicionado à faixa, apesar dos astros country terem gravado sozinhos em nashville, sem o maroon 5 presente na sessão. "eles fizeram um ótimo trabalho", diz carmichael.a faixa título é um rock de arena mais inclinado para clientes de lange como o ac/dc e o def leppard do que o maroon 5. levine reconhece que a banda inicialmente compôs "um ritmo despojado, acompanhado por um loop estranho que meu colega tinha criado, e compusemos a canção em cima disso". entra lange. "nós apresentamos ao mutt e ele disse: 'está ok. vamos recomeçar'", lembra levine rindo. "e é preciso engolir sua vaidade de uma só vez, basicamente, e recomeçar do zero. ele deu as direções e, relutantemente, eu dei ouvidos a ele e compusemos esta canção, que ficou ótima. eu não sei se já me empenhei tanto quanto nesta música. é um alívio saber que me esforcei ao máximo".o maroon 5 deu início à turnê logo após o lançamento do single "misery" e antes do lançamento de "hands all over". a agenda da banda está ocupada pelos próximos dois anos, diz carmichael, mas a sensação é diferente daquela de turnês anteriores. "a atmosfera é mais otimista, relaxada, de seguir com a corrente", diz o tecladista. "estamos fazendo isto há tanto tempo que finalmente eu percebi que, independente do local onde eu durma ou de onde estivermos no mundo, eu vou me sentir em casa".as novas canções, especialmente aquelas com nova sonoridade, podem tornar as coisas um pouco desconfortáveis para o público, é claro. mas, diz levine, ele está otimista de que até mesmo as faixas mais experimentais de "hands all over" serão aceitas pelo público do maroon 5. se não forem, isso não diminuirá a experiência de fazê-las."eu vou ficar realmente decepcionado e triste se este álbum não for bem recebido", reconhece o cantor, "mas também não vai arruinar minha vida. ele me deu a liberdade de esticar um pouco as pernas e dizer: 'ok, eu fiz o melhor que podia aqui. nós trabalhamos com um produtor incrível e tudo está ótimo'. há sempre algum problema", conclui levine, "mas há cada vez menos a cada álbum, porque eu sinto que, quanto mais você grava, mais divertido fica. eu realmente apenas espero pelo melhor a esta altura".uol megastoreif i never see your face again(com rihanna)(mp3)maroon 5ouvircomprar albumuol megastoremisery(mp3)maroon 5ouvircomprar album
neymar segue evitando dar declarações. no entanto, cercado por repórteres na saída de campo após ser o herói da vitória contra o internacional, por 1 a 0, na noite desta quarta-feira, na vila belmiro, o jovem mandou um rápido recado para a torcida santista. assista ao único gol da partida santos vence inter e sobe na tabela; veja o gol santos se anima e lembra reação do fla-2009 sem homenagens, pelé frustra plano santista santos "deixa" jogar, mas mostra eficiência “pode acreditar, o santos está chegando", se limitou a dizer aos jornalistas enquanto caminhava para o vestiário aplaudindo os torcedores. a declaração foi dada pela empolgante aproximação da liderança. com a vitória, a desvantagem do santos para o líder cruzeiro caiu para 6 pontos. o discurso de neymar foi seguido pelos outros jogadores santistas. “a equipe está de parabéns pela luta, vontade, e a vitória. a equipe está evoluindo bastante. atingimos a nossa terceira vitória seguida, e domingo vamos para lá (morumbi) em busca de vencer o são paulo”, destacou pará. “sabíamos que o jogo (contra o internacional) ia ser primordial. conseguimos aproveitar, com humildade. agora é continuar com os pés no chão, certinho, para chegar lá sem desanimar”, comentou roberto brum. o clássico entre santos e são paulo será disputado domingo, às 18h30, no morumbi. a partida é válida pela 30ª rodada da competição.
roger federer vence andreas seppi no masters 1000 de xangai; suíço venceu fácil por 2 sets a 0 veja outras imagens do dia de jogos na china nadal perde para melzer em duelo de canhotos favoritos, djokovic e murray vencem facilmente veja a chave completa do masters 1000 de xangai confira mais sobre tênis na página do uol esporte roger federer passou por andreas seppi nesta quinta-feira com tranquilidade e segue na disputa do masters 1000 de xangai. o suíço garantiu 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-4 e não deu chances para a ‘zebra’ na china. federer reagiu bem à pressão do adversário italiano e está nas quartas de final do torneio. sem rafael nadal na briga, federer aparece como um dos nomes mais cotados para o título. ele, no entanto, terá rivais fortes para superar. robin soderling será o seu adversário nas quartas de xangai. o sueco passou pelo espanhol david ferrer por 2 sets a 0, parciais de 7-5 e 6-4, após 1h46 de jogo. seppi é um verdadeiro freguês de federer no circuito. em sete jogos já disputados, o italiano não conseguiu vencer em nenhum deles. número 58 do ranking, seppi deixa o masters de xangai com vitórias sobre marin cilic e yen-hsun lu. a superioridade de federer dentro de quadra ficou clara logo no início do jogo. no quarto game, o suíço abriu vantagem de 3-1, após superar o saque de seppi. ele até foi pressionado pelo adversário em dois serviços seguidos, mas escapou das duas situações difíceis com muita categoria e tranquilidade. com o comando do jogo, o número 3 do mundo fechou o primeiro set em 6-3. apertado mais uma vez no segundo set, o suíço não conseguiu escapar. seppi conseguiu finalmente a quebra para marcar 3-1. a resposta de federer não demorou, já que o italiano errou muito e não confirmou o seu saque na sequência. a recuperação deu moral ao número 3 do mundo, que virou para 5-4. sacando para o jogo, federer não teve problemas. desanimado pelos seguidos erros em momentos decisivos, seppi não mostrou força para evitar a derrota por 6-4 e o fim do confronto.
diego hypolito chega ao brasil depois de passar por cirurgia no tornozelo esquerdo na suíça jade vê falta de ritmo como grande adversário depois de passar por uma cirurgia para reconstrução de dois ligamentos do tornozelo esquerdo há uma semana, o ginasta diego hypolito chegou ao brasil nesta quinta-feira. muito emocionado, ele desembarcou no rio de janeiro de muletas e revelou a tristeza de não estar no mundial deste ano. “ainda estou muito triste, tento não chorar, mas nesse momento é muito difícil. estou bem, só que acabo ficando triste por causa do mundial”, afirmou o ginasta, entre lágrimas, sobre a competição que começa em roterdã, na holanda, já neste sábado. hypolito passou pela cirurgia na cidade suíça da basileia com o médico beat hintermann, um dos maiores especialistas no mundo nesse tipo de lesão. “até pensei em ficar lá [na europa] para dar apoio para minha irmã, mas não consegui, preferi voltar. agora tem de ter a cabeça no lugar, pois se não tiver, aí é que desaba tudo.” o atleta brasileiro deve ficar parado por até três meses antes de iniciar os trabalhos de fisioterapia e voltar a treinar. a expectativa de retorno às competições é de, pelo menos, seis meses. “a operação foi difícil para mim, ainda mais porque foi em um país no exterior.” “um ponto positivo foi que não precisei passar por uma cirurgia na parte óssea, e isso diminuiu meu tempo de recuperação. mas teve um ponto negativo também. com a operação acabou surgindo uma lesão no tendão”, explicou. agora, diego hypolito já começa a focar seu trabalho no campeonato mundial de 2011, que será classificatório para os jogos olímpicos de londres, em 2012. “volto à estaca zero e tenho de trabalhar muito, porque o mundial do ano que vem está aí é o pré-olímpico.”
pesquisa do instituto sensus encomendada pela cnt (confederação nacional do transportes) aponta empate técnico entre a candidata do pt, dilma rousseff, e o tucano josé serra, segundo dados divulgados nesta quinta-feira (14). veja o infográfico confira detalhes da pesquisa cnt/sensus a petista obteve 46,8% das intenções, contra 42,7% de serra. como a margem de erro é 2,2 pontos percentuais para mais ou para menos, o resultado aponta empate técnico entre os dois candidatos. votos brancos e nulos somaram 4%, e o percentual entre os que não responderam e os que não sabem 6,6%. considerando os votos válidos (que excluem nulos e brancos), dilma tem 52,3% contra 47,7% de serra. a pesquisa foi realizada entre os dias 11 e 13 de outubro, e entrevistou 2.000 eleitores em 24 estados, com sorteio aleatório de 136 municípios. a pesquisa foi registrada no tse (tribunal superior eleitoral) sob o número 35.560/270 no dia 8 de outubro. na pesquisa espontânea, na qual os candidatos não são identificados para os entrevistados, dilma aparece com 44,5% e serra com 40,4%. os demais nomes citados pontuaram 0,3%. o presidente luiz inácio lula da silva ainda foi citado com 0,3%. os votos brancos e nulos registraram 4% e os que não sabem e não responderam totalizam 10,6%. ao serem questionados sobre a expectativa de vitória, 59,6% dos entrevistados disseram acreditar que a candidata petista sairá vitoriosa do segundo turno das eleições, enquanto serra aparece com 29%. os indecisos somam 11,4%. o instituto sensus identificou que 72,9% dos eleitores já têm voto definido. os que não têm representam 22,9% e os indecisos, 4,3%. 92,7% dos entrevistados disseram que irão comparecer às urnas neste segundo turno, indecisos somaram 3,9%; 2,7 disseram que não vão votar e os que não sabem ou não responderam somaram 0,8%. rejeição a cnt/sensus verificou que o índice de rejeição dos candidatos está próximo: serra tem 37,5% e dilma, 35,4% - também tecnicamente empatados. contudo, a pesquisa identificou um aumento da rejeição da petista em relação ao último levantamento (de 26 a 28 de setembro), quanto dilma estava com 32,6% e serra com 40,2%. “nessa eleição, principalmente no final do primeiro turno, temos um fenômeno sociológico de natureza cultural de desconstrução de imagens. o processo de difamação até certo ponto, pegou”, comentou o diretor do instituto sensus, ricardo guedes. debate na band dos entrevistados, 30,9% disseram ter assistido ao primeiro debate do segundo turno, promovido pela tv bandeirantes no último domingo (10). desses, 54,7% avaliaram que a ex-ministra teve um desempenho melhor, contra 45,3% do ex-governador de são paulo. guedes, avaliou que o debate foi positivo para a presidenciável. no entanto, as denúncias de tráfico de influência na casa civil foram preponderantes para diminuir a intenção de votos da candidata. “teve um peso maior que a discussão sobre assuntos religiosos”, afirmou. “a posição da cnt/sensus será de evitar fazer prognósticos [de vitória] devido ao rumo que a campanha tem tomado, com o empate técnico entre os dois candidatos”, afirmou o presidente da cnt, clésio andrade. votos por região dilma rousseff apresentou quedas na expectativa de votos em todas as regiões do país. a única em que manteve a liderança foi a região nordeste, onde obteve 60,7% das inteções de voto contra 31,1% de serra. na pesquisa de 26 a 28 setembro, a petista tinha 66% contra 24,5% do tucano. no sudeste, dilma (43,3%) e serra (44,7%) estão tecnicamente empatados. na avaliação anterior, dilma tinha 52,1% e serra, 36%. no sul, o candidato do psdb cresceu mais: passou de 45,5% para 56%, enquanto a petista teve queda de 40,7% para 36,4%. nas regiões norte e centro-oeste, também houve uma redução nas intenções de votos de dilma, de 48,9% para 40,7%. serra subiu de 38,2% para 45,7%. “não estamos vendo outra explicação que não seja a campanha de difamação e desconstrução da imagem de dilma para os resultados”, afirmou clésio andrade. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
ciclista alberto contador concede entrevista para explicar polêmica de doping na volta da frança leia mais notícias de ciclismo no uol esporte a agência mundial antidoping (wada) negou o recurso do espanhol alberto contador, vencedor da volta da frança, contra o resultado positivo em um exame que apontou uso de uma substância proibida. o ciclista alegou que comeu uma carne contaminada. o atleta foi provisoriamente suspenso pela união internacional de ciclismo depois que seu teste antidoping deu positivo para uma pequena concentração de um agente anabólico banido, que foi encontrado durante a última edição da volta da frança. contador reclama que a presença de clembuterol no seu corpo aconteceu por conta da ingestão de uma carne contaminada pouco antes de uma das etapas. “essa foi uma explicação dada algumas vezes, ouvimos alguns casos, mas sempre foram rejeitados”, disse o diretor geral da wada, david howman “problema é: como provar isso? é muito difícil de comprovar de onde a substância veio. o tribunal já tomou sua decisão em relação a isso e estou confortável com isso”, completou. a entidade contra o doping no esporte no mundo está acompanhando de perto o caso de contador e está se preparando para intervir da melhor maneira possível. “não estamos preocupados com o sistema de gerenciamento desse tipo de problemas. vamos analisar tudo com calma. se fosse para ser rápido, já tínhamos mandado para o tas (tribunal arbitral do esporte)”, seguiu howman.
jurgen melzer comemora ponto durante bela vitória sobre rafael nadal no masters 1000 de xangai veja outras imagens do dia de jogos na china favoritos, djokovic e murray vencem facilmente veja a chave completa do masters 1000 de xangai confira mais sobre tênis na página do uol esporte jurgen melzer foi perfeito nesta quinta-feira para eliminar rafael nadal do masters 1000 de xangai. o austríaco, número 12 do mundo, passou pelo espanhol por 2 sets a 1 (6-1, 3-6 e 6-3). em duelo de canhotos, melzer apostou na força para dominar o jogo no fundo da quadra e garantir passagem às quartas de final do torneio. esta foi apenas a primeira vitória de melzer sobre o número 1 do mundo. nos três jogos disputados entre os tenistas anteriormente, o austríaco era uma presa fácil para nadal, que ainda não havia perdido nenhum set para o rival. com o retrospecto a seu favor, nadal começou o jogo em cima de melzer e obteve duas chances para quebrar o saque do adversário logo no primeiro game. o austríaco resistiu à agressividade do número 1 do mundo e se salvou. com moral, melzer superou o rival no quarto game para abrir 3-1. em desvantagem, o jogo de nadal caiu ainda mais. o espanhol não conseguiu segurar melzer, que cresceu muito dentro de quadra e dominou as ações da parcial. confiante, o número 12 do mundo quebrou o adversário mais uma vez para fechar o primeiro set com um surpreendente 6-1. o segundo set começou equilibrado, mas melzer teve a sua chance de ficar em vantagem no terceiro game. sem sucesso, viu nadal iniciar reação ao superar o seu saque pela primeira vez no jogo e abrir 4-2. com o jogo sob controle, o espanhol fechou a parcial por 6-3, sem sustos. superior na troca de bolas do fundo da quadra, melzer consolidou o bom momento no terceiro set com uma quebra para abrir 4-2. a partir de então, nadal não se encontrou mais. sofrendo com a velocidade das bolas do rival, o número 1 do mundo se despediu da briga pelo título com uma derrota por 6-3. juan monaco irá desafiar melzer nas quartas do torneio chinês. o argentino passou com facilidade por mischa zverev, pelo placar de 6-0 e 6-2. * atualizada às 10h18
briga pode render punição pesada a chineses lnb chama chineses de 'covarde'; cbb comenta china pede desculpas aos jogadores brasileiros confira mais imagens da confusão na partida a seleção chinesa masculina de basquete está suspensa de todos os trabalhos por um mês após uma briga generalizada com o brasil, representado pelo time de joinville, que aconteceu na última terça-feira e acabou com a partida logo nos primeiros minutos. a associação chinesa de basquete (acb) pediu desculpas aos jogadores brasileiros no dia seguinte e imediatamente barrou a seleção do país de treinar enquanto a entidade investiga os ocorridos em quadra. as cenas de violência dos atletas chineses rodaram o mundo, complicando a reputação esportiva da china. “a acb assume toda a responsabilidade por isso. ordenamos a suspensão do time do trabalho para que eles façam uma profunda reflexão sobre seus erros. nós pedimos sinceras desculpas ao time brasileiro, aos fãs e à imprensa”, afirmou li jinsheng, vice-presidente da entidade. “esse incidente expôs a administração negligente e as carências educacionais de nosso basquete”, completou o cartola, que prometeu duras punições aos principais nomes da confusão durante a partida preparatória para os jogos asiáticos. jinsheng ainda explicou que a federação internacional de basquete (fiba) ficará ciente de todos os passos da investigação. “nós vamos reportar todos os resultados para a fiba e para a fiba ásia. nós sempre tivemos um senso de disciplina. vamos educar nossos jogadores e mostrar que espírito de luta em quadra não é o mesmo que grosseria.”
o discurso corintiano mudou. o tão sonhado título do campeonato brasileiro no ano do seu centenário foi 'esquecido' pelo elenco paulista após a derrota para o vasco por 2 a 0, no rio. a prioridade é reencontrar o caminho das vitórias e colocar ponto final na sequência de seis jogos sem resultado positivo. vasco vence o corinthians: 2 a 0 vasco faz dois gols no 1º tempo e vence corinthians; assista ronaldo avisa que voltará ára pegar o guarani perrone: andrés sofre derrota nos bastidores corinthians evita torcida na volta a são paulo confira as fotos da derrota no rio de janeiro leia mais notícias sobre o corinthians no uol “é o pior momento desde a minha chegada no clube. ninguém está satisfeito. agora precisamos pensar nas vitórias. não adianta falar em título. está faltando confiança para nossa equipe. precisamos readquirir isso. nosso time sempre foi forte e temos condições de voltar a somar pontos”, comentou o zagueiro e capitão william. para se ter ideia, dos últimos 18 pontos disputados, o time de parque são jorge conseguiu apenas dois. por isso, aparece estagnado na terceira colocação, com 49 pontos, cinco a menos que o líder cruzeiro. para piorar, viu a aproximação do quarto colocado santos (48 pontos). tudo isso a apenas nove rodadas para o encerramento da série a. “é um momento difícil. nós não conseguimos ganhar. estamos precisando de tranquilidade. nesse momento, o corinthians precisa vencer. nossa prioridade é vencer. a competição está acabando e ainda estamos em terceiro. sabemos que nossa equipe pode jogar mais do que isso”, citou o lateral-esquerdo roberto carlos. o corinthians volta a jogar no próximo domingo, diante do guarani, em campinas. o atacante ronaldo assegurou, por meio de seu twitter, que deverá estar em campo. por outro lado, o volante jucilei, que recebeu o terceiro cartão amarelo, é desfalque certo.
15/10/2010 - 00h23 geisy arruda é eliminada de "a fazenda 3" com 57% dos votos da redação geisy arruda dá adeus a disputa do prêmio de 2 milhões de reais (14/10/10) relembre algumas 'pérolas' de geisy trajetória de geisy no reality fotos do dia a dia (14/10/10) geisy arruda põe o "pé na estrada" e é a segunda eliminada de “a fazenda 3”. a empresária recebeu 57% dos votos do público e dá adeus a disputa do prêmio de 2 milhões de reais. antes de anunciar que geisy estava fora do reality, o apresentador brito jr disse: "você falou que é muito mais do que um vestidinho curto, vamos ver o que o brasil acha disso". a peoa foi recebida pela mãe e a irmã que estavam bastante emocionadas e disse a britto que "faria tudo de novo igualzinho se pudesse voltar no tempo". geisy foi indicada para a roça a partir da votação dos peões. ela recebeu nove dos treze votos dos participantes e se juntou a janaina jacobina e a dudu pelizzari na disputa para ganhar a preferência do público. nascida em diadema, a jovem tornou-se conhecida mundialmente quando foi hostilizada por colegas, no dia 22 de outubro de 2009, por usar um vestido curto na faculdade onde estudava. após o ocorrido, geisy apareceu em revistas e na tv e virou empresária. geisy é solteira e desfilou no carnaval de 2010. atualmente estuda teatro e seu trabalho como empresária resume-se a uma linha de vestidos lançada recentemente. ainda este mês, ela lançará sua biografia, chamada "vestida para causar". logo que chegou ao reality "a fazenda 3", em 28 de setembro, a ex-estudante sentiu-se hostilizada pelos colegas por não ser exatamente uma celebridade. no ínicio do programa, a única pessoa que conversava com geisy era sérgio mallandro, que tentou inserir a jovem no grupo de 15 participantes. tempos depois, geisy passou se comunicar com os bichos da fazenda e ficou amiga da apresentadora de tv já eliminada do reality, monique evans. agora, com sua eliminação do reality, a empresária e ex-estudante volta para casa com sua simplicidade, um carro faturado em "a fazenda 3" e r$ 40 mil de indenização que deve ser paga pela uniban (universidade bandeirante).
15/10/2010 - 08h00 atriz guilhermina guinle mostra segurança e estilo para compor seu papel em "ti-ti-ti" poptv guilhermina guinle durante gravação de "ti-ti-ti" (28/9/10) leia mais sobre a atriz desde que estreou na tv, guilhermina guinle é lembrada por interpretar mulheres seguras, ricas e viajadas. foi assim como alice, de "paraíso tropical" e amarilys, de "caras & bocas", todas da globo. mas nem por isso a atriz se sente intimidada com este perfil, pelo contrário, para ela é mais uma oportunidade de fazer melhor. "sempre tento ter coisas legais para fazer. se for legal, não tem problema", afirma guilhermina que vive empresária luisa, de "ti-ti-ti". na novela de maria adelaide amaral, a personagem da atriz não é vilã. apesar de já ter apresentado alguns traços de vilania --como na vez em que quase atropelou a mocinha marcela (isis valverde) e quando salpicou um pó misterioso para dopar temporariamente a debilitada bruna (giulia gam). tudo por ciúmes de edgar (caio castro). "enquanto ele tinha uma namoradinha, ela não se incomodava e até incentivava. mas, quando alice percebe que ele está apaixonado pela marcela, ela não gosta nem um pouco", explica. guilhermina guinle exibe o corte de cabelo criado para sua personagem em "ti-ti-ti" (2010) veja cenas de "ti-ti-ti" participe do fórum da novela não foi difícil para guilhermina viver a sócia de uma agência de modelos. a atriz afirma que o mundo das passarelas não é distante da sua rotina. "morei em são paulo a vida inteira, sou amiga de donos de agência de modelos, tenho amigas modelo. uso a experiência de vida para compor. aí pego o texto e seja o que deus quiser", diz. ela sempre contou com o apoio da família para escolher a profissão de atriz. "desde pequena meu pai sempre dizia: 'não importa o que eu queria fazer, sempre contaria com o apoio de todos", recorda. no dia em que decidiu ser atriz, ela foi estudar nos estados unidos. guilhermina tinha aproximadamente 17 anos e fez teste para a faculdade de teatro na boston university, mas depois mudou para a emerson college, dedicada aos estudos de teatro, dança e música. a carreira começou de verdade quando ela estava de volta ao brasil, aos 19 anos, com a peça "entre amigas", de maria duda e direção de eduardo martini. "foi uma experiência bacana. fiz o teste lendo o texto e já passei", lembra. depois da estreia no teatro, veio a novela "antônio alves, taxista", do sbt. mas foi em "direito de nascer", da mesma emissora, que guilhermina teve uma nova visão sobre a profissão que seguiria nos anos seguintes. "o roberto talma era sócio de uma produtora que fazia novelas e vendia para o sbt. como era uma novela de produção independente, não tínhamos pressão para gravar", conta. para a atriz, a grande diferencia daquele momento foi que o diretor incentivava os atores a relaxarem e encontrarem vínculos com o personagem. "tinha vezes que ele perguntava se gravaríamos duas ou 20 cenas no dia. ele colocava música para chorar, conversava horas sobre a cena em questão. hoje em dia é um outro ritmo", conta guilhermina, demostrando carinho pelo diretor. a atriz afirma que além do desempenho do ator e da audiência de uma novela, todo trabalho oferece inúmeras vantagens. foi assim com o folhetim "a lua me disse", de miguel falabella, que a atriz foi convidada pela autora maria adelaide amaral para a minissérie "jk". "é preciso que alguém que acredite em você, para te dar um outro personagem e você tente crescer na profissão. senão você fica fazendo a mesma coisa a vida toda. ela me deu um personagem maravilhoso", revela guilhermina, que teve um papel feito especialmente para ela. entre aceitar e recusar um personagem, guilhermina não segue nenhuma regra. "vou pela intuição, pela sorte", conta. foi assim para a mimada alice, de "paraíso tropical", e para a intelectual amarilys, de "caras & bocas". "uma energia boa puxa a outra", aposta. (por gabriel sobreira)
pelé e presidente luiz alvaro em cerimônia que deu início as obras de museu em sua. homenagem, em julho deste ano. ídolo santista revelou que foi consultado sobre a crise envolvendo dorival jr. e neymar, além de ter dado um puxão de orelha no jovem atacante alvinegro pelé revela intervenção em crise santista ídolo recusa homenagem e frustra santos contra são paulo, neymar revê rival predileto leia mais notícias do santos apontado como um dos culpados pelo fracasso do brasil na copa do mundo, o técnico dunga foi inocentado por pelé. o ídolo do santos afirmou nesta sexta-feira que ainda defende o ex-treinador da seleção brasileira porque priorizou o caráter e a força do grupo durante a competição. o ex-jogador também criticou o então técnico da seleção argentina diego maradona. segundo pelé, dunga fazia um bom trabalho à frente da seleção, especialmente por valorizar a confiança e o caráter dentro do grupo que foi à áfrica do sul. “eu não posso culpar o dunga pela derrota. o melhor goleiro do mundo falhou e um jogador importante perdeu a cabeça”, afirmou pelé sobre a derrota do brasil para a holanda. na ocasião, os brasileiros venciam por 1 a 0 quando o goleiro júlio césar falhou na saída do gol, levando o gol de empate. quando o placar já estava 2 a 1 para os holandeses, o volante felipe melo foi expulso após entrada dura em robben. se por um lado pelé exclui dunga de culpa pela eliminação brasileira, o ex-camisa 10 do santos criticou outro treinador do mundial, o argentino diego maradona. para pelé, o desafeto é um mau exemplo fora de campo e não deveria ocupar cargos de comando nas equipes. "eu sei que essa minha frase vai dar muita repercussão, mas vou falar. o maradona foi um grande jogador de futebol, mas fora do futebol não é exemplo. ele se envolveu com drogas e ainda hoje tem gente querendo dar emprego a ele. ele não é um exemplo positivo. não sei por que isso acontece”, comentou pelé. o rei do futebol também fez uma observação sobre o próximo mundial, que será realizado em 2014, no brasil. “único medo da copa do mundo no brasil são as brigas internas”, alertou pelé, em referência às disputas políticas por sedes e estádios para a competição.
15/10/2010 - 07h43 carta aberta a geisy arruda, a maior diversão da "fazenda" mauricio stycer crítico do uol depois de ver geisy chorando ao saber que foi eliminada, britto jr pediu: "melhora essa carinha" veja trajetória de geisy em fotos geisy arruda é eliminada com 57% dos votos geisy, escrevo esta carta em tributo aos momentos divertidos que você proporcionou na “fazenda”. uma injustiça esta tua eliminação com 57% dos votos. quem eram os seus adversários? janaína jacobina? não conhecia. dudu pelizzari? nunca tinha ouvido falar. você é mesmo uma vencedora, como disse sua mãe, ao te receber e consolar depois da eliminação. você pode não saber, mas contou as melhores piadas no programa, o que não é pouca coisa num lugar repleto de piadistas natos. quem mais poderia justificar os motivos para continuar no reality com tanta sinceridade como você? falar do seu “dinamismo com os animais” foi comovente. ver você conversar com o burro, tentar andar a cavalo (“como é que segura a rédea?”), correr atrás de galinha... ninguém foi tão amiga deles quanto você. aliás, o tico santa cruz posou de amigo seu, te abraçou, fez cafuné nos seus cabelos, mas ficava rindo de você. muy amigo... onde já se viu te chamar de magda? qual o problema de dizer “holofortes” em vez de “holofotes”? ou falar “preferer” em vez de “preferir”? riram porque você não sabia o significado da palavra “punk”. e daí? será que o tico sabe? e “personal trailer”? o público não percebeu a sua ironia ao inventar esta palavra. e a piu piu? fez piada só porque você falou “nestrê” em vez de “nestlé”. sua resposta foi antológica: “eu não sou como você, eu não uso meu corpo para ficar conhecida. você fica aí desfilando o dia inteiro de fio dental”. quanto despeito do público que não gostou de ouvir isso... e o britto jr.? “melhora essa carinha”, ele te disse, logo depois de anunciar a sua eliminação do programa e te ver chorar. não fique chateada. ele não sabe o que diz. você ouviu o discurso que ele fez antes? pois é. ninguém entendeu nada. geisy, você vai fazer falta na “fazenda”. mas pense de forma positiva. é o programa que está perdendo você. veja também geisy arruda , tico santa cruz , britto jr , piu piu , janaina jacobina , dudu pelizzari , a fazenda 3 , 0 17231, 11513, 21418, 27655, 36561, 36578, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
rogério ceni apresenta suas filhas gêmeas, clara e beatriz, para o técnico paulo césar carpegiani após shows, são paulo considera gramado seco santos vê são paulo copiar seu estilo de jogo perrone: são paulo negocia com a telefônica casemiro não treina, e sp deve ter c. paraíba a boa campanha do santos na temporada não virou motivo para o são paulo abrir mão de uma formação ofensiva para o clássico de domingo, às 18h30, no morumbi. após o treino desta sexta-feira, o técnico paulo césar carpegiani confirmou o time com o quarteto lucas, fernandinho, dagoberto e ricardo oliveira. “prefiro ser agudo, porque precisamos vencer o jogo”, argumentou. “podemos fazer frente ao time do santos, sem nenhum receio. estou otimista, acho que vamos vencer o jogo, mas será difícil.” assim, o comandante são-paulino repete a estratégia adotada nos triunfos sobre vitória e grêmio prudente. “contra o santos não vou fazer diferente. respeito o adversário, é um time veloz, criativo e dinâmico, e estou otimista com a nossa evolução. se eles [jogadores] não tivessem assimilado o que pedi, não escalaria”, justificou. a exigência do treinador é que os atacantes contribuam na marcação. sem casemiro, que pouco treinou durante a semana por conta de uma amigdalite, carpegiani optou por carlinhos paraíba no meio, ao lado de rodrigo souto. assim, richarlyson exercerá a função de lateral-esquerdo. apesar do otimismo, carpegiani admite que o rival da baixada santista vive um melhor momento – é o quarto colocado na tabela, com 48 pontos, contra 41 do são paulo. “se me perguntarem quem é o favorito, vou sempre querer dizer que é o são paulo. mas não é o caso. o santos está em situação um pouco melhor”, comentou. durante a semana, o treinador aprimorou o time com diogo na lateral e richarlyson como volante. a expectativa é que casemiro retornasse a tempo do duelo válido pela 30ª rodada do campeonato brasileiro. entretanto, o jovem de 18 anos e ilsinho sequer serão relacionados. “o casemiro está extremamente debilitado. o ilsinho ficou muito tempo sem jogar, é um caso pior que o casemiro”, explicou. portanto, a escalação do são paulo está confirmada: rogério ceni; jean, alex silva, miranda e richarlyson; rodrigo souto, carlinhos paraíba, lucas e fernandinho; dagoberto e ricardo oliveira.
absoluto, roger federer passou com facilidade por robin soderling nas quartas do masters de xangai djokovic e murray avançam com vitórias fáceis confira mais imagens do dia de jogos na china veja a chave completa do masters 1000 de xangai confira mais sobre tênis na página do uol esporte roger federer passeou em quadra contra robin soderling. o suíço precisou de apenas 53 minutos para atropelar o adversário nas quartas de final do masters 1000 de xangai. sem entrar no jogo em nenhum momento, o sueco apenas observou a vitória incontestável do número 3 do mundo: 2 sets a 0, com duplo 6-1. embalado, federer reencontra um velho conhecido no circuito para tentar vaga na final do masters. novak djokovic será o seu adversário. o sérvio derrotou guillermo garcía-lópez por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 6-3, para passar às semifinais. nesta sexta-feira, federer só deu sequência à fama de freguês de soderling. em 15 partidas, o sueco venceu em apenas uma oportunidade. número 5 do ranking da atp, soderling deixa o torneio chinês com vitórias sobre janko tipsarevic e david ferrer. no primeiro teste complicado no masters, o sueco encontrou problemas desde o início e não repetiu as boas atuações das rodadas anteriores. em vantagem nas trocas de bola, federer obteve sucesso logo no terceiro game ao quebrar o saque rival e marcar 2-1. sem encarar nenhuma resistência, o suíço consolidou a liderança no placar com um 4-1. perdido em quadra, soderling ainda teve tempo para perder mais um game em seu serviço. o passeio de federer no primeiro set se transformou em vitória fácil por 6-1, sem chance para o sueco conseguir ritmo de jogo. nada mudou no segundo set. federer não deu tempo para o rival respirar e anotou 5-0, após duas quebras. soderling confirmou, com dificuldade, o saque uma vez. entretanto, teve a derrota confirmada logo em seguida: 6-1.
preparando-se para a edição 120 , que acontece neste sábado em londres, o presidente do ufc dana white concedeu uma longa entrevista coletiva nessa sexta-feira onde contou os planos do maior torneio de mma do mundo para os próximos meses. dentre eles está a vontade de levar josé aldo para o ultimate. o brasileiro é o atual campeão dos penas do wec – torneio dos mesmos donos do ufc para categorias de peso mais leves – e está sem adversários a altura para defender seu cinturão. para ir para o ufc, teria de subir para os pesos leves. “espero podermos vê-lo em breve no ufc”, afirmou o cartola. dana white também aproveitou para cutucar mais uma vez o russo fedor emelianenko, considerado um dos melhores lutadores de mma de todos os tempos, mas não aceitou ir para o ultimate. “falei para ele que estava a um nocaute de não valer mais nada.” confira abaixo os principais momentos da entrevista: josé aldo e os leves do wec vai ser interessante ver o josé aldo se testando dentre os pesos leves. espero podermos vê-lo em breve no ufc. grandes coisas vão acontecer nos próximos meses envolvendo a ida de pesos leves do wec para o ufc. fedor e strikeforce fizemos uma oferta muito respeitável, pois queria colocá-lo para enfrentar o brock. mas é preciso de dois lados para fechar um acordo. falei para ele que estava a um nocaute de não valer mais nada. fedor foi grande em 2005. mas mohammed ali também foi grande um dia. será que ele quer assinar conosco? (risos) gosto muito do fedor e do alistair overeem. mas o strikeforce está tendo dificuldade para colocar seus campeões para lutar. se você é do ufc, é do ufc. não vou fazer contratos em que meus lutadores possam disputar o k-1, como o overeem faz, por exemplo. ufc pelo mundo o ufc vai para o japão algum dia, mas é maior a chance de acontecer na coreia do sul antes disso. é um país com um mercado interessante, com tv forte, mas ainda não dá data. estamos trabalhando duro para levar o ufc para frança e, logo em seguida, para a itália. o lorenzo está trabalhando na itália e é um de seus sonhos levar o ufc para lá. na verdade, é um sonho dos dois fertittas fazer lutas na itália. a suécia não está no mapa do ufc nos próximos dois anos, mas esses planos podem mudar, assim como fizemos com o brasil vamos voltar para abu dhabi em 2011. não tem data ainda, mas é nosso plano. ufc no reino unido logo faremos mais eventos no reino unido, mais fight nights, etc... o lorenzo [fertitta, dono do ufc] está trabalhando nisso nessa semana. já conversamos em levar o ufc para a escócia. sabemos que temos um grande mercado lá. os centros de treinamento de mma do ufc vão chegar à inglaterra no próximo ano, com pelo menos 20 unidades em 2011. bisping precisa de pelo menos mais umas duas vitórias para disputar um cinturão. ele também precisa bater um top 3 na categoria. novos shows não vamos fazer outro evento dentro do ufc. já está sendo muito complicado para os lutadores colocá-los nos que já temos. não seria justo fazer isso com eles. chuck liddell não quero ver o chuck lutando novamente, muito menos contra o tito [ortiz]. ele é um guerreiro e um grande amigo. só não quero vê-lo lutando de novo.
o grupo norte-americano new england sports ventures (nesv) completou nesta sexta-feira o acordo para a compra do liverpool. o negócio foi fechado por 300 milhões de libras, após uma semana de intensas disputas na justiça da inglaterra. os antigos donos dos reds tentavam impedir a concretização da venda. leia mais notícias sobre o caso donos do liverpool retiram ação na justiça dos estados unidos justiça derruba liminar e impõe nova derrota a donos do liverpool batalha por posse do liverpool volta à suprema corte torcedores do liverpool comemoram venda do clube na inglaterra; veja fotos justiça dos eua emite liminar que impede venda do liverpool blog da trivela: idas e vindas do caso liverpool entretanto, tom hicks e george gillett retiraram a ação movida no tribunal de dallas, no texas (eua) nesta manhã. eles desistiram da liminar, que bloqueava a venda do clube, mas que foi considerada “sem efeito” pela justiça inglesa. dono do nesv, john henry se reuniu com a diretoria do liverpool, que confirmou o acordo. assim, o pagamento ao royal bank of scotland, principal credor do clube, foi garantido. isso impede que a kop holdings, empresa que administra o clube, entre em concordata. o técnico do liverpool, roy hodgson, admite que o fim da novela é um alívio para o clube e que “a má fase” pode acabar hoje mesmo. “é uma situação muito positiva. se tudo acontecer bem para o clube, este é um ótimo dia”, disse o comandante dos reds, que têm um encontro importante neste domingo. a equipe encara o clássico contra o rival everton, pelo campeonato inglês. new england sports ventures características do grupo * fundado em 2001, o nesv surgiu da união de john w. henry com tom werner. * henry é um empresário bem-sucedido em negócios esportivos nos eua. ele é o principal dono da franquia de beisebol boston red sox e co-proprietário da equipe roush fenway racing, que compete na nascar. * henry alcançou status de herói para o boston red sox graças ao título da world series de 2004, a primeira vitória da franquia desde 1918. * o grupo também é dono da fenway sports group (fsg), uma empresa de marketing. o negócio o clube aceitou uma oferta de 300 milhões de libras. o presidente do liverpool, martin broughton, liderou as negociações. as reuniões foram realizadas nos estados unidos e na inglaterra. outro lado uma definição foi prejudicada por ação dos então donos do clube na justiça, que tentaram resistir até o fim contra venda do clube. a mídia local diz que hicks e gillett queriam 600 milhões. os antigos donos odiados pela torcida tom hicks e george gillett fecharam a compra do clube em fevereiro de 2007, por 218,9 milhões de libras. os norte-americanos nunca foram populares com a torcida por terem investido pouco dinheiro em contratações para tentar diminuir a dívida do clube. a má administração aumentou ainda mais as dívidas. os reds, cinco vezes campeões da europa, acumulam contas a pagar de cerca de 237 milhões de libras, a maioria junto ao royal bank of scotland, com prazo para execução até esta sexta-feira. pontos positivos a contratação de grandes jogadores não era o grande forte da dupla de investidores dos estados unidos. a exceção ficou por conta do espanhol fernando torres, contratado em julho de 2007. o atlético de madri recebeu 20 milhões de libras pelo atacante. a manutenção de steven gerrard, ídolo da torcida, também pode ser considerado um ponto positivo da gestão de hicks e gillett. por outro lado, o jejum de títulos e a falta de investimentos em estrelas para o time irritou a torcida do liverpool durante quase quatro anos. histórico no campeonato inglês resumo das três últimas campanhas desde 2007, temporada em que hicks/gillett assumiu o liverpool, o clube soma campanhas abaixo do esperado na premier league. a equipe não conseguiu segurar os tradicionais rivais na luta pelo título (chelsea, manchester united e arsenal) e sofre com os times emergentes (tottenham e manchester city). em 2007/2008, os reds ficaram na quarta posição. no ano seguinte, o time teve um desempenho melhor e ficou na segunda colocação, atrás apenas do united. em 2009/2010, porém, a equipe teve uma queda acentuada e terminou em sétimo.
keith richads descreve mick jagger como insuportável na autobiografia que o guitarrista dos rolling stones lançará em breve.richards diz que ele e jagger costumavam ser amigos, mas que ficaram afastados por décadas. os detalhes de sua relação com jagger estão no livro "life", que será lançado em 26 de outubro. em uma entrevista publicada nesta sexta-feira no jornal inglês "the times", richards diz que parou de usar drogas desde que passou por uma cirurgia no cérebro após cair de uma árvore em fiji, em 2006.o guitarrista diz ainda que está discutindo com mick jagger a possibilidade de uma nova turnê dos rolling stones, apesar de suas diferenças.
andré lima deixa o gramado do olímpico lesionado no joelho mais grêmio no uol esporte o treinamento da manhã desta sexta-feira já havia acabado no gramado suplementar do olímpico quando o centroavante andré lima brincava com o zagueiro neuton. chutando uma garrafa d'água, os dois jogadores do grêmio se divertiam antes do alongamento. o jogador de ataque, porém, pisou errado no gramado, gritou, chamou o departamento médico e deixou o campo sem sequer conseguir caminhar sozinho. a torção em um lance sem importância pode tirar o camisa 9 do duelo com o cruzeiro no domingo. o joelho esquerdo do atleta foi prontamente enfaixado pelo departamento médico e a preocupação foi geral. auxiliado pelo segurança e o auxiliar gremista, andré foi rapidamente encaminhado para os vestiários do olímpico, onde será reavaliado pelos médicos. caso a brincadeira tire o jogador da partida contra o cruzeiro, domingo, às 16h, no olímpico, renato gaúcho tem três alternativas: diego clementino, júnior viçosa ou roberson. se optar por diego clementino, o grêmio não terá centroavante em campo, mas sim dois atacantes de flanco. jonas será avançado para a função de andré e diego entrará pelo flanco. roberson foi utilizado avançado no duelo com o vitória, quando andré lima esteve suspenso. naquela partida, o jogador fez a última função do meio-campo alternando com o ataque e tem alguma chance de jogar neste domingo.mais notícias do grêmio no uol ninguém é melhor que o grêmio, diz douglasr.gaúcho abre leilão e quer valorizaçãoroberson elogia base gremista e visa 2011vilson ganha vaga de adílson no grêmio o mais cotado, porém, é júnior viçosa. com a saída de andré lima do treinamento, renato separou os 11 que imagina usar no duelo da 30ª rodada e chamou o ex-atleta do asa-al. mesmo sem a manifestação do departamento médico gremista, renato gaúcho definiu como procederá o clube no caso. "o andré está bem melhor agora, mas ainda sente dores. vamos aguardar 24 horas para saber se ele terá ou não condições de jogo. se ele não puder eu sei quem vou colocar, mas vocês saberão 45 minutos antes do jogo", disse o técnico. a provável formação gremista para o jogo é: victor; gabriel, paulão, rafael marques e fábio santos; vilson, fábio rochemback, lúcio e douglas; jonas e júnior viçosa (andré lima). *atualizado às 15h50
15/10/2010 - 07h00 sabores ácidos, frutas e muita pimenta: saiba o que grávidas famosas desejam comer carla neves do uol, no rio montagem uol/agnews luciana gimenez, juliana paes, daniele valente, maytê piragibe, letícia spiller revelam seus desejos durante a gravidez veja como ficam as estrelas quando esperam bebê quando uma mulher engravida, não é apenas seu corpo que muda, mas também seu paladar. não são raras as grávidas que sentem desejos inusitados, como comer arroz, feijão e tijolo, torta de jaca com mortadela e outras iguarias bizarras. com as celebridades “barrigudas” acontece o mesmo. grávida de cinco meses, luciana gimenez, apresentadora do “superpop”, da rede tv!, admite que tem sentido muitos desejos. especialmente agora, que seus enjoos deram uma pausa. “como muito tomate e tomo muita água com gelo e limão. também tenho vontade de comer pimenta. tudo com muita pimenta”, revela a apresentadora que espera um menino, fruto de seu casamento com marcelo carvalho, vice-presidente da redetv!. ao contrário de luciana, a atriz juliana paes diz que sentiu poucos desejos durante a gravidez. “um deles foi comer churros e galinha com aipim feita pela minha mãe”, lembra ela, que está à espera de pedro, seu primeiro filho com o empresário carlos eduardo baptista. xô, enjoo! à espera de uma menina, a atriz daniele valente está enjoando muito no início da gravidez. por conta disso, ela diz que não tem sentido nenhum desejo diferente. “meu desejo é que meu enjoo passe”, brinca ela, que é casada com o jornalista christiano cochrane, filho mais velho da apresentadora marília gabriela. paladar aguçado prestes a dar à luz violeta, a atriz maytê piragibe acredita que o desejo na gravidez está ligado à vontade que a mulher tem de ser paparicada. “na verdade é uma carência. a mulher fica mais sensível. acho que essa questão do desejo é um pouco de mito”, afirma maytê, que é casada com o modelo marlos cruz. maytê conta que a única diferença que sentiu ao engravidar foi que seu paladar ficou muito mais aguçado. “tudo que já gostava ficou ainda melhor. já adorava fruta. passei a gostar e comer muito mais”, revela. de olho na balança grávida de seis meses de uma menina, a atriz letícia spiller diz que está comendo muito bem e que, às vezes, tem sentido desejos. “sinto vontade de comer coisas que tenham limão, mais ácidas e que não sejam enjoativas”, diz ela, acrescentando que tem evitado fritura. “se não estou em casa, escolho só restaurantes orgânicos e naturais. coisas saudáveis mesmo”. tudo por um desejo grávida de quatro meses do sambista dudu nobre, a estudante priscila grasso quis comer cajá com sal. para realizar o desejo da mulher, dudu colocou a família inteira atrás da fruta. acabou conseguindo com um tio, que foi o primeiro a encontrar cajá.
ronaldo treina pelo corinthians, antes da partida contra o guarani no domingo pelo brasileirão equipe agenda treino com portões abertos meia elias defende cobrança dos torcedores blog do quesada: tite pode vir para o corinthians souza erra horário do treino e pede dispensa torcida faz protesto e pede saída de jogadores leia mais notícias do corinthians no uol esporte o corinthians precisou atrasar o coletivo desta sexta-feira, no ct joaquim grava, em razão do protesto realizado por um grupo de 70 torcedores no acesso ao local. contornada a manifestação, o técnico interino fábio carille testou formação com ronaldo e defederico no ataque. para o jogo contra o guarani, domingo, às 16h, em campinas, o time alvinegro deverá ter iarley como parceiro de ronaldo no setor. iarley e jucilei não participaram do coletivo desta sexta. jucilei é dúvida para domingo; iarley deve treinar no sábado, no parque são jorge. na segunda etapa do coletivo, ronaldo treinou no time reserva. a ideia era testar o sistema defensivo. recuperado de lesão no tornozelo, ralf participou de toda a movimentação com o elenco e enfrentará o guarani. ele não atua desde 29 de setembro, no empate contra o botafogo, 2 a 2. para a partida em campinas, a principal dúvida do técnico fábio carille está na lateral-direita. alessandro lesionou a coxa e segue vetado pelo departamento médico. paulinho foi testado no setor. nos minutos finais do treinamento, carille utilizou moacir na lateral. o corinthians deverá atuar no domingo com julio cesar; paulinho, william, chicão e roberto carlos; ralf, edu, elias e danilo; defederico e ronaldo.
o corinthians espera definir até domingo a contratação do técnico tite. o treinador havia negado oferta do clube na saída de mano menezes, mas desta vez prometeu convencer o xeque saeed bin zayed al nahyan, mandatário do al-wahda, a viabilizar seu desligamento do time dos emirados árabes. torcida pede saída de jogadores cerca de 70 torcedores foram ao ct joaquim grava e estenderam faixas de protesto contra alguns jogadores do elenco. o principal alvo da revolta é o atacante souza, que pediu dispensa da equipe até a próxima segunda-feira, mas também foram citados alessandro, moacir e danilo. veja como foi o protesto dos torcedores ronaldo treina com defederico no ataque souza pede dispensa e negocia rescisão elias aprova cobranças dos torcedores leia mais notícias do corinthians no uol o presidente da equipe paulista, andres sanchez, definiu nesta sexta-feira as bases salariais com tite, que marcou reunião no sábado com o xeque árabe. o acordo com o clube paulista terá duração até o fim de 2011. o corinthians negocia a contratação do técnico sem precisar pagar integralmente a multa rescisória. classificado para o mundial de clubes, o al-wahda não pretende perder o treinador a meses da competição. a vinda de tite é um desejo de andres sanchez. quando consultado sobre a possibilidade de comandar o corinthians, no meio do ano, tite não chegou a um acordo. frustrado o “plano a”, adilson batista acabou sendo acionado pelo presidente corintiano para a vaga deixada por mano. “o tite tem excelente relação com o andrés, que era diretor do corinthians na primeira passagem do tite no clube [2004 a 2005]. se tiver que trabalhar no corinthians, não haverá problema nenhum. gostamos muito de são paulo”, declarou rose, esposa do treinador, ao uol esporte. para o duelo do corinthians diante do guarani, neste domingo, às 16h, fábio carille segue como no comando da equipe, que não vence há seis jogos.
14/10/2010 - 18h08 terreiros da bienal têm artista que ficou nu e grupo alemão de dança; veja da redação terreiro "o outro, o mesmo" recebe "dating your enemy" (foto) neste sábado (16), às 17h mapa da bienal traz obras e vídeos comentados; navegue conhecido por ter morado nu no pavilhão deixado vazio pelos curadores da bienal há dois anos, o artista maurício ianês participa da edição deste ano com "glossolália", na qual tenta colecionar relatos do público para lê-los numa grande performance no fim deste mês. a ação faz parte da programação dos chamados terreiros --espaços complementares da 29ª edição. além de ianês, é destaque o grupo alemão de dança contemporânea cocoondance, que apresenta no sábado (16) a montagem de "dating you enemy", inspirada em "na selva das cidades", do dramaturgo alemão bertolt brecht. veja abaixo a programação dos terreiros até o dia 21 de outubro: ::15/10 (sexta-feira) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 5 - 9h15; 13h30, 18h "surname viet, given name nam", trinh t. minh-ha, 1989, estados unidos (108min) "rouch in reverse", manthia diawara, 1995, estados unidos e reino unido (52min) "margem", maya da-rin, 2007, brasil, colômbia e peru (64min) terreiro "o outro, o mesmo" (performances) 9h - 19h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento termina com uma grande leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. ::16/10 (sábado) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 6 - 15h "thinking in loop: three videos on iconoclasm, ritual and immortality", boris groys, 2002 -2007, alemanha (74min) "une visite au louvre", danièle huillet e jean-marie straub, 2004, frança, alemanha e itália (45min) "out of the present", andrei ujica, 1995, alemanha (95min) terreiro "eu sou a rua" (debates) 16h - mesa 16: marilena chauí - a filósofa e professora inicia uma série semanal de conversas com o público sobre assuntos e obras da 29ª bienal de são paulo. terreiro "o outro, o mesmo" (performances) 17h - cocoon dance - o grupo alemão de dança contemporânea cocoondance apresenta montagem de "dating you enemy", com elenco formado por bailarinos brasileiros e alemães. 9h - 19h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento termina com uma grande leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. ::17/10 (domingo) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 7 - 13h30, 16h20 "ulysse", agnès varda, 1982, frança (22min) "sylvia kristel - paris", manon de boer, 2004, holanda (40min) "a letter to uncle boonmee", apichatpong weerasethakul, 2009, tailândia, reino unido e alemanha (17min) "66 scenes from america", jørgen leth, 1982, dinamarca (39min) "parque de la memoria - monumento a las víctimas del terrorismo de estado", eduardo feller, 2010, argentina (25min) 9h -19h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento se conclui com uma grande leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. artista maurício ianês recolhe relatos do público na sua intalação "glossolália" ::18/10 (segunda-feira) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 8 - 10h "journeys from berlin/1971", yvonne rainer, 1980, estados unidos, reino unido e alemanha (120min) "reminiscences of a journey to lithuania", jonas mekas, 1972, estados unidos e alemanha (78min) 14h - exibição especial do filme "pacific" (marcelo pedroso, 2009, brasil, 73min) seguida de conversa com o diretor marcelo pedroso acompanhado de ilana feldman. sinopse - uma viagem de sonho em um cruzeiro rumo a fernando de noronha. as lentes dos passageiros captam tudo a todo instante. e eles se divertem, brincam, vão a noitadas. desfrutam de seu ideal de conforto e bem-estar. e, a cada dia, aproximam-se mais do tão sonhado paraíso tropical. marcelo pedroso editou imagens feitas por passageiros passageiros de um cruzeiro e capturadas por uma equipe. terreiro "o outro, o mesmo" (performances) 9h -19h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento se conclui com uma grande leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. terreiro "eu sou a rua" (debates) 16h30 - conversa aberta com martino tatara e pier vittorio aureli - sobre a noção de "a cidade como um projeto" e apresentação de projetos próprios. colaboração com o projeto "esboço para novas culturas". mediação: graziela kunsch e paulo miyada, editores da revista urbânia 4. inf.: http://urbania4.org ::19/10 (terça-feira) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 9 - 9h, 12h, 15h30 "xarabovalha", heloisa buarque de hollanda, 1978, brasil (13min) "pátio", glauber rocha, 1959, brasil (11min) "frantz fanon", isaac julien, 1996, reino unido (70min) "‘âshûrâ’: this blood spilled in my veins", jalal toufic, 2002, líbano (81min) terreiro "o outro, o mesmo" (performances) 9h -19h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento se conclui com uma leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. terreiro "eu sou a rua" (debates) 16h30 - debate sobre o direito dos animais - com vânia rall daró ::20/10 (quarta-feira) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 10 - 10h30, 15h "otolith group i", otolith group, 2009, reino unido (22min) "otolith group ii", otolith group, 2009, reino unido (48min) "otolith group iii", otolith group, 2009, reino unido (49min) "handsworth songs", black audio film collective, 1986, reino unido (61min) "signs of empire", black audio film collective, reino unido (15min) "image of nationality", black audio film collective, reino unido (15min) terreiro "o outro, o mesmo" (performances) 9h - 19h - "recepção para o nada" - para a programação dos terreiros da bienal de são paulo, o artista marco paulo rolla propôs uma obra intitulada "recepção para o nada". na recepção, onde se aspira a um encontro marcado, se encontra o nada como espaço expandido para o sensível. até o dia 24, uma obra composta por uma instalação mutante abrigará várias performances que trabalharão o cotidiano deslocado. do homem burocrático representado e desmontado até o ápice de sua própria existência. este evento é realizado em parceria com o sesc. no sesc em novembro (data a definir) - apresentação do espetáculo “disyquilibrio”, de marco paulo rolla e dududi herman. [vídeos: 9h - “fio condutor”, “trans” e “deformador analógico”. performances: 14h30 - "homens de preto" - com marco paulo rolla, inácio ribeiro e marcus david. 15h30 - "narciso" - com marco paulo rolla. 16h30 - "homens de preto" - com marco paulo rolla, janaina tábula, marcus david e inácio ribeiro. 18h - "o visível e o invisível" - com marco paulo rolla] terreiro "eu sou a rua" (debates) 9h -19h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento se conclui com uma leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. cena de "iluminai os terreiros", vídeo que integra a programação dos terreiros e tem codireção do artista plástico nuno ramos ::21/10 (quinta-feira) terreiro "a pele do invisível" (filmes) filmes - programa 1 - 9h15, 14h, 18h "iluminai os terreiros", eduardo climachauska, gustavo moura e nuno ramos, 2006, brasil (44min) "new babylon de constant", victor nieuwenhuijs e maartje seyferth, 2005, holanda (13min) "brasília, contradições de uma cidade nova", joaquim pedro de andrade, 1967, brasil (30min) "ya es tiempo de violencia", enrique juarez, 1969, argentina (45min) "100comédia 3", cripta djan, 2008 (44min) "tombée de nuit sur shangaï", chantal akerman, 2007, bélgica (15min) terreiro "eu sou a rua" (debates) 14h30 - conferência - "o social na arte - qualidade x igualdade?" esta conferência tratará do papel da arte no contexto do século 20, tendo como foco o aparente conflito entre qualidade (valor artístico) e igualdade (o desejo de que o maior número de pessoas criem produtos culturais). são estes dois imperativos compatíveis ou correm o risco de serem condenados e acusados como banalidades e/ou falsa democracia? palestrante: claire bishop (crítica de arte e docente da cuny) mediação: fábio cypriano (puc/sp e folha de s.paulo) a conferência é parte do 1º simpósio internacional do curso arte: história, crítica e curadoria da pucsp - outras utopias da arte contemporânea, com apoio da 29ª bienal de são paulo. inf.: www.pucsp.br/outrasutopias terreiro "o outro, o mesmo" (performances) 9h - 19h - "recepção para o nada" - para a programação dos terreiros da bienal de são paulo, o artista marco paulo rolla propôs uma obra intitulada "recepção para o nada". na recepção, onde se aspira a um encontro marcado, se encontra o nada como espaço expandido para o sensível. até o dia 24, uma obra composta por uma instalação mutante abrigará várias performances que trabalharão o cotidiano deslocado. do homem burocrático representado e desmontado até o ápice de sua própria existência. este evento é realizado em parceria com o sesc. no sesc em novembro (data a definir) - apresentação do espetáculo “disyquilibrio”, de marco paulo rolla e dududi herman. [vídeos: 9h - “confortável”, “café da manhã” e “objetos do desejo”. performances: 16h - "homens de preto" - com marco paulo rolla. 17h - "menina de estimação" - com marco paulo rolla e janaina tábula. 18h - "homens de preto" - com marco paulo rolla, anderson gouvêa, janaina tábula, inácio ribeiro e marcus david. 20h - "concerto distorcido" - com marco paulo rolla, inácio ribeiro e marcus david] terreiro "longe daqui, aqui mesmo" (leituras) 9h -22h - maurício ianês - "glossolália". para a ação "glossolália", maurício ianês irá criar um espaço de convivência e diálogo contínuo com o público, ocupando diversos terreiros entre 7 e 27 de outubro. o evento se conclui com uma grande leitura dos relatos coletados, no dia 30 de outubro. 29ª bienal de são paulo quando: de seg. a qua., das 9h às 19h (entrada até as 18h); qui. e sex., das 9h às 22h (entrada até as 21h); sáb. e dom., das 9h às 19h (entrada até as 18h); até 12/12 onde: pavilhão da bienal (parque ibirapuera, portão 3, tel. 0/xx/11/5576-7600) quanto: entrada franca
telefones celulares, televisões, notebooks e computadores de mesa já têm telas sensíveis ao toque. agora essa tecnologia também quer se instalar na cozinha de sua casa: mais precisamente, na porta da geladeira. essa é a proposta de um refrigerador pronto para ser lançado no mercado brasileiro, por preço sugerido de r$ 5.999, que oferece tela touchscreen com 600 receitas, além de aplicativos para exibição de fotos digitais, recados, calendário e contatos. geladeira com tela sensível mostra recados e fotos digitais a infinity i-kitchen, da electrolux, deve chegar às lojas até o início de novembro. a empresa afirma que a novidade é voltada para a classe a, principalmente entre aqueles interessados em gastronomia e tecnologia. “mesmo pessoas que têm pouca intimidade com a tecnologia não se intimidam com a tela, pois ela é intuitiva”, afirmou durante uma demonstração ao uol tecnologia o gerente de marketing rafael bonjorno, quando questionado sobre a relação de funcionários domésticos e pessoas de mais idade com o eletrodoméstico. ele também acredita que os consumidores não enfrentarão problemas com a sujeira durante a preparação de pratos (sentimentalismos a parte, é melhor colocar a mão suja de farinha em um livro de receitas do que em uma tela touchscreen). bonjorno explicou que as receitas são exibidas de forma que exigem pouca interação com o cozinheiro: primeiro aparecem os ingredientes e, numa segunda etapa após a rolagem, é possível ver o modo de preparo. o usuário não consegue transferir seu próprio caderno de receitas para o dispositivo eletrônico. por outro lado, pode usar uma porta usb do refrigerador para descarregar arquivos de fotos que são exibidas como em um porta-retratos digital -- eliminando assim a função dos velhos imãs de geladeira. com o toque também é possível deixar recados, agendar compromissos no calendário e anotar os telefones daqueles contatos que precisam ficar sempre à mão.
15/10/2010 - 15h14 com scorsese, "império do contrabando" é aposta da hbo na guerra dos seriados mauricio stycer crítico do uol em "boardwalk empire", enoch "nucky" johnson (steve buscemi) é o tesoureiro de atlantic city nos anos 1920 e responsável pelo grande crescimento da cidade durante a época da lei seca (14/10/2010) leia entrevista com terency winter veja cenas da série a estreia neste domingo de “boardwalk empire - o império do contrabando” marca um novo capítulo na disputa por audiência e prestígio na tv paga. com este investimento milionário e a grife de martin scorsese, a hbo oferece, finalmente, uma opção aos órfãos de “família soprano”, último grande sucesso da emissora, e tenta recuperar o espaço perdido para a concorrência. “o império do contrabando” parece destinada a passar uma borracha no erro crasso cometido pela hbo há alguns anos: depois de recusar “mad men”, assistiu o projeto se transformar, nas mãos de uma concorrente, numa das séries mais bem-sucedidas da televisão americana. a nova série investe num bom tema --o período de lei seca, pós-1919-- e num ótimo personagem, enoch “nucky” thompson, abertamente inspirado em enoch “nucky” johnson, misto de político e mafioso, que reinou em atlantic city por três décadas. o diretor de “os bons companheiros” assina a direção do programa-piloto, a ser exibido neste domingo, e é também um dos produtores-executivos de “o império do contrabando”. a série é uma criação de terence winter, não por coincidência roteirista e produtor da “família soprano”. steve buscemi interpreta o personagem principal. conhecido por diferentes papéis nos filmes dos irmãos coen (“fargo”, entre outros), buscemi também fez fama nos “sopranos”, não apenas com um papel marcante, mas também por dirigir alguns episódios da série. veja trailer não legendado da série "boardwalk empire" assista ao trailer não legendado de "boardwalk empire" entrevista com terence winter fotos da série mais notícias de seriados com base apenas no primeiro episódio de “o império do contrabando”, é possível dizer que buscemi dá conta do recado como protagonista. nucky thompson parece ser um personagem riquíssimo e complexo. político hipócrita, explora a ingenuidade das senhoras carolas de atlantic city discursando contra os malefícios do álcool, ao mesmo tempo em que organiza o comércio ilegal de bebidas na cidade. o primeiro episódio apresenta alguns coadjuvantes promissores, como o jovem assistente de nucky, jimmy darmody (michael pitt), ex-estudante de princenton, que mergulha no submundo. mafiosos de diferentes estratos também rondam atlantic city neste período, entre os quais os jovens al capone (stephen graham) e lucky luciano (vincent piazza). o primeiro dos 12 episódios estreou em setembro nos estados unidos, com muito boas críticas, mas também algumas sérias restrições. o sucesso de público levou a hbo a anunciar rapidamente que uma segunda temporada está assegurada. comparada à média geral que se vê na televisão brasileira --aberta e fechada-- “o império do contrabando” é um biscoito fino.
chael sonnen (acima) dominou a luta contra anderson silva, mas acabou derrotado no final por submissão. brasileiro revelou que por conta de uma lesão na costela mal conseguia respirar no dia do combate. dana admite levar josé aldo para o ufc lenda do judô japonês se aposenta rogan diz que já usou maconha com lutadores leia mais notícias de lutas uma das maiores estrelas do ufc, o brasileiro anderson silva revelou que insistiu para seu médico não adiar a luta contra chael sonnen apesar de sentir uma lesão na costela. porém, revelou que mal conseguia respirar com dores e que estava tranquilo enquanto era castigado pelo rival. o confronto histórico, decidido nos últimos instantes, foi a última luta do atual campeão pesos médios. a luta entre anderson silva e chael sonnen tinha tudo para ser uma das maiores zebras da história do ufc. entretanto, apesar de castigado ao longo de todo o confronto, o brasileiro encaixou um triângulo nos últimos segundos para vencer por submissão. a luta histórica, contudo, quase não aconteceu, devido a uma lesão na costela. “o médico me falou: ‘eu não quero que você lute. falei: ‘eu estou bem, tranquilo. não precisa cancelar a luta, relaxa’. e eu mal estava respirando!”, comentou o lutador à revista rolling stone. invicto desde 2006, o brasileiro revela que em momento algum perdeu o equilíbrio emocional, mesmo em desvantagem no ringue. “enquanto ele me batia eu estava super tranquilo. eu tinha que esquecer a dor da costela, me concentrar nos golpes e num possível ataque contra ele. o nível de concentração, e aquela coisa de se trazer de volta o que se treinou... é uma loucura”, disse. o sucesso alcançado no mma, para ele, é fruto do foco e profissionalismo aplicado nos treinos. “exatamente o que eu treinei foi o que eu fiz na luta. o triângulo não foi uma coisa de sorte. eu treinei 1.700 chutes para dar um único perfeito na luta. treinei umas 600 cotoveladas, e acertei uma”, desabafa o brasileiro, cujo rival admitiu ter feito uso de substâncias ilegais antes da luta. se os treinos são uma fonte de aprimoramento, outra paixão, o videogame, muitas vezes serve de inspiração para novos golpes. “eu adoro. me tranco no quarto, ligo o sistema de som, boto o fone de ouvido, apago todas as luzes, boto call of duty. meu, eu piro. eu tiro golpes do tekken. vejo os movimentos dos personagens e penso: ‘cara, vou fazer isso’”, revelou.
o torcedor corintiano se gaba por pertencer a uma “nação que empurra o time”. a intensa relação com o clube transcende limites e provoca casos incomuns. ídolos do time já foram “expulsos” após pressão da fiel. á véspera do duelo contra o guarani, às 16h, em campinas, o time paulista revive polêmica com os torcedores, que provaram sua influência nas decisões diretivas. ídolos 'expulsos' do corinthians considerado vilão após derrota para o palmeiras na final de 1974, rivellino teve de deixar o corinthians edilson viveu situação insólita. iniciou 2000 como herói do mundial, mas foi alvo da fiel meses depois tevez teve seu automóvel chutado por torcedores do clube. com medo, argentino pediu para sair corinthians aguarda sim do técnico tite nomes inusitados para o cargo de técnico torcedores fazem protesto no ct rivellino, edilson e tevez deram adeus ao corinthians após divórcio com a torcida. os novos alvos são souza, moacir, alessandro e danilo, apontados como principais responsáveis pelo mau momento do corinthians no brasileiro. sobram episódios de jogadores que tiveram de ser desligados do clube após pressão dos torcedores. um dos maiores ídolos do time corintiano na década de 70, rivellino passou de herói a vilão após a derrota na final do paulista de 1974 para o rival palmeiras. a permanência do então camisa 10 da equipe tornou-se insustentável após ingerência de parte da torcida alvinegra. a diretoria alvinegra negociou rivellino para o fluminense, onde também se tornou referência. outro caso emblemático envolveu edilson. estrela do corinthians na conquista do mundial de clubes, em janeiro de 2000, o jogador caiu em desgraça com a fiel meses depois. ele foi chamado de “chinelinho e baladeiro” por um grupo de torcedores. integrantes de uniformizadas foram ao parque são jorge, em 2000, exigir a saída de edilson, desligado do clube pouco depois. a relação de amor e ódio com os ídolos também envolveu carlitos tevez, principal destaque no título brasileiro de 2005. cobrado pelos maus resultados da equipe no nacional de 2006, o atacante protestou, fazendo gol “cala a boca” em direção à torcida. a provocação não foi digerida por integrantes de uniformizadas, que chutaram o automóvel de tevez. o argentino temeu pela integridade da filha e exigiu à diretoria para que fosse negociado, acertando transferência para o west ham, da inglaterra. “aqui não soltam fogos na cabeça. só há cobrança. todo clube tem pressão. se o jogador tem medo de enfrentar pressão, então é melhor ficar em casa”, disse elias. mais notícias do corinthians interino testa ronaldo e defederico no ataque; jucilei e iarley são poupados souza erra horário do treino e, na mira da torcida, pede dispensa no corinthians nesta sexta-feira, um grupo de torcedores compareceu ao ct joaquim grava para decretar “fim da paciência” diante da série de seis jogos sem vitória. os manifestantes pediram a saída de quatro atletas; souza pediu afastamento e negocia sua rescisão. william, roberto carlos, elias e chicão, além do diretor de futebol do clube, mário gobbi, se reuniram com os torcedores no ct. a diretoria acatou reivindicação da torcida e abrirá os portões para o coletivo deste sábado, às 9h30, no parque são jorge. “os torcedores reivindicam, mas não são eles quem mandam. eles vão nos apoiar e estão certos em cobrar o time, desde que não havendo violência”, argumenta elias.
16/10/2010 - 00h20 daniel bueno vence prova de habilidade e é o novo fazendeiro da semana da redação com uma foto de seu filho na mão, daniel bueno comemora a vitória em prova do fazendeiro (15/10/2010) geisy arruda mereceu ser eliminada? o voto em grupo pode ser a melhor estratégia de um peão em "a fazenda 3"? veja fotos desta sexta-feira (15/10/2010) mais notícias daniel bueno tem o melhor desempenho em prova desta sexta-feira (15) e é o novo fazendeiro da semana. escolhido pelo público, o desafio foi de habilidade. nele, cada peão tinha uma tora grossa para serrar. o mais rápido vencia. única mulher na disputa, luiza gottschalk sofreu com a prova que exigiu muita força. a briga ficou mais entre o modelo e dudu pelizzari, que mais uma vez perdeu por muito pouco. “de novo! não acredito!”, esbravejou o ator depois da vitória de daniel. com o resultado a equipe ovelha (luiza, sergio abreu, tico santa cruz e carlos carrasco) corre sério risco de ter três de seus integrantes na roça, pois é alvo constante dos times coelho (dudu, mulher melancia, ana carolina dias e nany people) e avestruz (daniel, sérgio mallandro, viola, janaina jacobina e piu-piu).
o ministro marco aurélio mello, do tse (tribunal superior eleitoral), negou o registro da candidatura de paulo maluf (pp) a deputado federal por são paulo. ele foi o terceiro candidato mais votado para o cargo, com 497.203 votos. como maluf foi barrada pelo tre-sp (tribunal regional eleitoral de são paulo) com base na lei da ficha limpa, os seus votos foram considerados nulos. o registro de maluf foi negado pelo tre-sp devido a pedidos de impugnação feitos pelo ministério público eleitoral e por adib abdouni, advogado do delegado protógenes queiroz (pc do b-sp), eleito como deputado federal. maluf foi enquadrado na lei da ficha limpa devido ao artigo que diz que ficam inelegíveis por oito anos aqueles que foram condenados por órgão colegiado por ato doloso de improbidade administrativa. de acordo com o ministro, maluf apresentou o recurso fora do prazo. segundo marco aurélio, a partir da decisão do tre-sp que negou o registro, o candidato tinha três dias para recorrer. o prazo se encerraria no dia 3 de setembro, mas maluf entrou com seu recurso no dia 5 de setembro. ainda cabe recurso da decisão ao plenário do tse. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
luxemburgo confia no bom futebol de maldonado e na volta por cima do atacante deivid neste sábado luxemburgo projeta um fla mais forte diretor entrega caso l.amaral ao treinador l.amaral desabafa sobre situação no fla vanderlei luxemburgo sabe bem o que pode fazer com as peças que possui no elenco rubro-negro. para a partida deste sábado, contra o internacional, às 18h30, no engenhão, pela 30ª rodada do campeonato brasileiro, o treinador promoverá o retorno do volante chileno maldonado ao time titular. para luxemburgo, o jogador é importantíssimo no grupo e foi o responsável por arrumar a equipe que conquistou o hexacampeonato pelo flamengo no ano passado. “o maldonado é o jogador mais tático com quem já trabalhei. fui técnico dele no santos e no cruzeiro. sei bem como ele joga. aparece pouco para a torcida, mas faz muito em campo. sabe se posicionar, onde está a bola e será importante no atual elenco. basta ver o que ele fez no ano passado, quando arrumou a equipe do flamengo”, disse o treinador. além do retorno de maldonado, outro jogador que volta à equipe neste sábado será o atacante deivid. após “recuperar” val baiano, vanderlei luxemburgo tem a certeza de ter feito trabalho semelhante durante a semana com o camisa 99 da gávea. “futebol tem 90 minutos para engrenar. o val baiano não vinha jogando e engrenou até em menos tempo. o deivid treinou muito durante a semana, peguei no pé dele e tenho a certeza de que estará em condições melhores do que na semana passada”, analisou, acrescentando. “tanto ele quanto o diogo vieram do futebol europeu, onde o trabalho é diferente. o renato também veio da arábia, então é preciso ter paciência”, finalizou.
mineiro franklin lobos mostra habilidade no futebol após resgate colo colo é preferido de mineiros corinthians pode fechar com tite leia mais notícias sobre futebol um dos 33 mineiros resgatados na quarta-feira da mina san josé, no norte do chile, foi convidado pela fifa para realizar palestras em nome da entidade em várias partes do mundo. o convidado foi franklin lobos, de 53 anos, ex-jogador de futebol da seleção chilena e conhecido como "morteiro mágico". o presidente da associação nacional de futebol profissional (anfp) do chile, harold mayne-nicholls, ligou para franklin nesta quinta-feira no hospital de copiapó para dar a notícia, confirmou nesta sexta-feira à bbc brasil a assessoria de imprensa da anfp, em santiago. "a fifa teve esta ideia e agora faltam ser definidos os detalhes. primeiro, se franklin vai aceitar a proposta e, depois, a partir de quando ele começará a fazer as palestras pelo mundo", informou a assessoria de imprensa da anfp. a própria anfp também pretende contratar o ex-jogador. "nós achamos que ele pode ajudar muito a outros jogadores, depois de tudo o que viveu. ainda estamos nos perguntando como pode ser que um jogador que encantou o chile chegou a ser caminhoneiro e a trabalhar numa mina", informou a associação. 'símbolo' de acordo com a assessoria de imprensa da organização que representa o futebol chileno, franklin não deverá retornar à mina. "ele já era um símbolo no nosso esporte e agora passou a ser muito mais do que isso." lobos foi o 27º mineiro a ser içado pela cápsula fênix 2, após 69 dias de confinamento na mina san josé, no deserto do atacama, norte do chile. assim que saiu do túnel de quase 700 metros de profundidade, o mineiro ganhou uma bola de futebol de presente e até arriscou algumas embaixadas. "só vivendo para poder contar", disse e ex-jogador mais tarde à emissoras de rádio do chile. seu colega nos gramados na década de 80 ivan zamorano disse que ele e vários jogadores acompanharam o drama de lobos nos dias de confinamento. "ele é meu amigo pessoal e estava angustiado para que fosse libertado", disse à emissora chilena de televisão tvn. os dois jogaram num time local quando franklin lobos já era chamado de "morteiro mágico", por suas cobranças de falta nos campos. na mina, o ex-jogador era o responsável por liderar os exercícios físicos dos 33 mineiros durante os dias de confinamento.
é de praxe iniciar uma avaliação sobre os carros de passeio da nissan à venda no brasil relatando o esforço da fabricante em promover este ou aquele modelo, rotineiramente um mau vendedor, apesar das boas qualidades expressas em sua ficha técnica. foi assim, por exemplo, quando o hatch tiida passou a contar com motor flex (releia aqui); aconteceu de novo após a renovação de frente do médio mexicano em abril deste ano (veja veja aqui). apenas a família livina (monovolume para cinco ou sete passageiros e roupagem "civil" ou "aventureira") quebrou a escrita nos últimos tempos.pior para o tiida sedan, que há exatos dois meses tenta sobreviver à disputa que a própria marca definiu em comunicado: "disputará espaço com sedãs médios, como chevrolet astra sedan e o peugeot 307 sedan e com sedãs compactos topo de linha, como peugeot 207 passion, vw polo sedan e fiat siena", além do ford new fiesta, que chegou logo depois, e do honda city, líder do segmento compacto premium. não passou de 500 unidades em sessenta dias (foram 457, divididas em 229 no mês de agosto e outras 221 em setembro), longe de todos os rivais, apesar de contar com preço interessante para sua única versão 1.8 mt, vendida a r$ 44.500 (mais r$ 1.000 pela pintura metálica), e agressiva campanha publicitária. chega a vender menos que o sentra.o que o tiida sedan tem de tão ruim? aparentemente, nada. no máximo, falta de carisma e de precisão em sua chegada -- chegar em momento oportuno ao mercado certo é fundamental atualmente. apresentado durante o salão do automóvel de são paulo de 2008, o sedã produzido em aguascalientes, méxico, e vendido ao mercado norte-americano como nissan versa sedan chegaria ao brasil por meio da aliança entre a japonesa nissan e a americana dodge, uma das marcas da chrysler. ostentaria, por aqui, o bizarro nome de trazo by dodge, com pronúncia em português que só reforçaria o calibre das maldosas piadas: "traço". não precisamos dizer como isso tudo soou de modo esdrúxulo à época, tanto que a parceria não vingou e o sedã ficou escondido, até agora. com o crescimento do mercado de compactos premium, sobretudo para modelos de três volumes, surgiu a chance de ressuscitar a ideia, mas sem direito a um evento oficial de lançamento.o conflito de personalidade permaneceu: classificado como "carrão" pela nissan, o tiida sedan é um típico representante do segmento médio e mostra isso nos 467 litros de capacidade do porta-malas, no bom espaço oferecido a até cinco ocupantes e no capricho dedicado ao acabamento interno da cabine, que conta com ar-condicionado e sistema de som com rádio/cd player e entrada usb/aux-in, vidros dianteiros e traseiros com acionamento elétrico, retrovisores com regulagem elétrica, travamento central e automático das portas logo que o carro passa dos 12 km/h, câmbio manual de seis marchas bem escalonadas, entre outros itens. ainda assim, se esforça para pertencer ao escalão inferior e chega a custar menos que o hatch do qual deriva ao deixar de fora ajustes como o de altura de bancos e cintos, sistemas de segurança como abs e airbag, opção de câmbio automático e de cores de carroceria (você só pode escolher um exemplar preto, prata ou branco). há ainda a questão estética do volume traseiro, com seu visual ultrapassado, que não se encaixa mais ao ideário contemporâneo do que é um belo conjunto (tanto que a nissan prepara profundas mudanças para o futuro). a motorização é única e habitual: o bloco flex de 1,8 litro e 16 válvulas produz 125/126 cv a 5.200 rpm com gasolina/etanol e torque de 17,5 kgfm a 4.800 rpm.ousada propaganda e bom preço dotiida sedan (acima) não impedem que o modelo mexicano venda menos até que o "citado" chevrolet astra, veterano no mercado impressões ao dirigiruol carros conviveu com o nissan tiida sedan por uma semana, período em que manteve o carro restrito ao conturbado ambiente urbano paulistano. nada de rodovias, nada de vida fácil. e enterrado no congestionamento que liga, de modo extremamente lento e irracional, residência, locais de trabalho e centros de compra, o modelo mostrou ser mais do que aparenta.mesmo sem notar qualquer olhar cobiçoso sobre o carro de avaliação, em momento algum, temos certeza de que estávamos mais bem servidos que muitos: assim como o hatch, o sedã tiida faz bom uso de seu conjunto mecânico para facilitar a vida do motorista. o interior espaçoso evita qualquer roçar indesejado de braços e joelhos, ainda que todos os ocupantes sejam de maior estatura. a boa dirigibilidade ganha pontos com o trabalho do câmbio, que dosa bem o fôlego do motor em quase todas as situações e, não raro, surpreende com um inesperado vigor em plena sexta marcha -- só a segunda marcha destoa, morosa demais. trabalhando sem excessos, nem sobrecarga, o motor não invade o habitáculo com o ruídos excessivos e isso também melhora a vida a bordo. boa acomodação e acesso também para cargas no porta-malas -- a tampa é extremamente leve, mas pode ser acionada do interior do habitáculo.de negativo, além da ausência de ajustes e itens de segurança "limados" em busca da fórmula ideal de custo e benefício, apenas pontos que não são falhas, mas idiossincrasias do modelo: o espelho retrovisor amplia os objetos refletidos sem avisar, o controle dos retrovisores fica muito baixo e distante da mão e as luzes indicadoras de direção traseiras compartilham da cor vermelha das luzes de freio e de posição -- comum a outros modelos mexicanos (ford fusion e new fiesta também as exibem), não são vistas pelo dono do veículo, mas confundem qualquer um que venha atrás. o consumo avaliado também foi ruim, abaixo dos 5 km/l, mas isso talvez venha do excesso de tráfego enfrentado, como prova a velocidade média de 25 km/h indicada pelo computador de bordo. computador de bordo? sim, este item também faz parte do ajeitado conjunto interno do tiida sedan.
diego maradona espera voltar ao comando da seleção argentina sem grondona e bilardo "el tanque" garante vitória do velez sarsfield fifa convida mineiro resgatado para palestras corinthians acerta com tite e aguarda aval maior ídolo do futebol argentino, diego maradona afirmou nesta sexta-feira que não assiste às partidas da seleção de seu país após ter deixado o cargo de técnico. o motivo para não ver os amistosos nem pela tv é a formação escalada pelo treinador interino sergio batista, com três volantes de marcação. “não vejo as partidas, não posso. eu ‘chateio’ alguns jogadores e lhes peço desculpas por não os ver. porque me deixa muito mal. me deixa mal jogar com três volantes de marcação. eu convivi com o atual técnico da seleção [batista] e pensamos da mesma forma, mas não sei porque ele mudou tanto. estou um pouco doído com ele”, afirmou diego maradona. no mundial da áfrica do sul, maradona chegou a ser criticado por não ter convocado os volantes cambiasso e zanetti, tendo à disposição apenas javier mascherano como volante de marcação, o que mudou com a chegada de batista. o ex-jogador argentino ainda se referiu, sem citar nomes, alguns jogadores que apoiam o comando de batista, que deverá ser efetivado como treinador da equipe no final deste mês, quando a associação de futebol da argentina (afa) confirmará sua decisão de mantê-lo ou contratar outro técnico. “o que disseram alguns jogadores incomoda um pouco, porque demos cem passos atrás. tudo o ganhamos em nosso ciclo, estamos perdendo”, afirmou maradona. maradona ainda admitiu que não há possibilidades no momento de recuperar o cargo de treinador da seleção argentina, mas não descarta que possa voltar a ter a função que cumpriu até a eliminação na copa do mundo no futuro, sem o presidente afa, julio grondona, e o diretor de seleções argentinas, carlos bilardo.. “hoje não tenho possibilidades”, afirmou maradona em entrevista à emissora argentina de tv telefé, de buenos aires. “eu sei que voltarei [a ser treinador]. porque o termômetro são as pessoas, as ruas. e a rua diz que eu voltarei”, afirmou diego maradona, que viu sua seleção ser eliminada por 4 a 0 pela alemanha nas quartas de final da copa do mundo da áfrica do sul.
coordenador nacional da campanha de josé serra à presidência da república, o senador sérgio guerra (psdb-pe) enviou na noite desta sexta-feira (15) uma carta para o presidente nacional do pv, josé luiz penna, em que constata a "grande convergência entre entre o programa de governo do partido e as propostas do pv". o texto faz referência ao programa apresentado no último dia 8 por marina silva, candidata derrotada da sigla ao palácio do planalto, e é uma tentativa de aproximar as duas legendas em busca de apoio para o tucano na reta final da disputa eleitoral. na ocasião, a ex-ministra do meio ambiente, que terminou o primeiro turno com quase 20% dos votos válidos, disse que o documento, intitulado “agenda por um brasil justo e sustentável”, serviria de base "para uma eventual interlocução" com o tucano e com a presidenciável petista dilma rousseff (pt). leia mais em um dia, dilma ganha apoio de cristãos, mst e promete não legislar sobre aborto serra atribui fraude no enem a "frouxidão" e "propagandismo" do governo lula psol opta por "nenhum voto a serra" e "voto crítico em dilma"; plínio anuncia voto nulo "as sugestões do pv mostram não apenas identidade com nossas diretrizes programáticas, mas, também, apresentam coerência com nossa prática política conforme demonstrado especialmente no estado de são paulo", diz guerra na carta, que cita a aliança dos dois partidos no estado de são paulo, governado por serra entre 2007 e abril deste ano. neste domingo (17), o pv irá realizar uma convenção nacional para definir se apoiará algum dos presidenciáveis ou se permanecerá neutro no segundo turno do pleito. ainda que a legenda opte por um dos candidatos, um mecanismo previsto nos estatutos do partido prevê que a minoria possa manifestar um apoio diferente daquele decidido pela maioria. “não existe uma garantia a priori do que vai ser feito por alguém que chegar ao governo”, afirmou marina na semana passada, ao comentar sobre possibilidade de aplicação do programa por quem suceder o presidente luiz inácio lula da silva. ela é crítica da troca de cargos por apoio político, à qual chama de práticas "da velha política". nesta quinta-feira (14), a senadora acriana disse que não ficará neutra na disputa. "[a neutralidade] não é uma posição mesmo. e nós estamos advogando uma posição de apoiar um ou outro ou de independência, o que é completamente diferente de neutralidade", afirmou, durante entrevista concedida ao portal terra. confira a íntegra do documento divulgado pela campanha do psdb: *** prezado amigo josé luiz de frança penna, vereador e deputado federal eleito, presidente nacional do partido verde, o psdb constata grande convergência entre o programa de governo do partido e as propostas do pv apresentadas em 10 pontos para análise da candidatura de josé serra como plataforma de entendimento para o segundo turno destas eleições presidenciais. as sugestões do pv mostram não apenas identidade com nossas diretrizes programáticas, mas, também, apresentam coerência com nossa prática política conforme demonstrado especialmente no estado de são paulo. o desenvolvimento democrático e sustentável aproxima as agendas políticas do psdb e do pv tanto na teoria quanto na prática. a ousadia da lei paulista de mudanças climáticas e o arrojo nas políticas de defesa ambiental foram implementadas em são paulo contando com a participação do pv, aliado de josé serra desde a prefeitura. a elaboração de um programa de governo comum poderá ser rapidamente concretizada a partir da definição partidária do pv esperada neste domingo próximo. o recém-eleito senador por são paulo, aloysio nunes, e o coordenador da proposta serra, xico graziano, estão orientados a aprofundar os entendimentos prévios já mantidos na data de hoje que resultaram na concordância sobre a agenda proposta com as seguintes ponderações e suposições básicas. 1- convergir nos itens da reforma eleitoral visando substituir o voto nominal-proporcional pelo voto distrital e reduzir o custo das campanhas; 2- promover a valorização profissional dos policiais civis e militares de modo a que eles possam se dedicar exclusivamente às funções policiais, levando em conta as condições peculiares de cada estado e considerando a futura criação do ministério da segurança pública; 3- analisar mais detidamente o quadro da oferta e demanda de energia no país para viabilizar o aumento da renovabilidade na matriz energética; 4- convergir as propostas que propiciem vantagens tributárias a processos e produtos ambientalmente sustentáveis; 5- veto à anistia aos desmatadores e definição das áreas de preservação ambiental assegurando a manutenção das áreas de agricultura consolidadas e produtivas, especialmente aquelas dos pequenos produtores familiares no campo; 6- reformas no sistema tributário nacional que simplifiquem o sistema, diminuam a regressividade dos impostos e reduzam os impostos sobre investimentos estratégicos. cordialmente, sergio guerra - presidente nacional do psdb
thiago ribeiro lembra que flu e corinthians não conseguiram manter a regularidade como o cruzeiro leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte veja a classificação interativa do campeonato brasileiro confira os próximos jogos do cruzeiro no brasileiro manter a regularidade que o levou à liderança na 29ª rodada, para garantir o primeiro lugar e chegar ao título nacional. esta é a receita no cruzeiro, que, ao contrário de fluminense e corinthians, seus principais concorrentes, no momento, não conseguiram continuar com o ritmo durante o período em que o brasileirão teve jogos disputados no meio e no final da semana. desde o jogo com o corinthians, em 25 de agosto, no parque do sabiá, em uberlândia, o primeiro do cruzeiro, neste período, disputado no meio de semana, o time mineiro obteve 10 vitórias, incluindo o 1 a 0 sobre os paulistas, empatou três vezes e perdeu apenas uma partida. dos 42 pontos possíveis, nesse período, a equipe de cuca obteve 33, com aproveitamento de 78,57%. já o fluminense, conseguiu 19 pontos também em 42, obtidos por meio de cinco vitórias, quatro empates e cinco derrotas. o desempenho é de 45,23%. o corinthians, sem contar a derrota para o vasco, por 2 a 0, na última quarta-feira, em jogo que tinha sido adiado do primeiro turno, nos 14 jogos, a partir da derrota para o cruzeiro, em 25 de agosto, somou 18 pontos. foram cinco vitórias, três empates, além de ter sido derrotado seis vezes (rendimento de 42,85%). de acordo com thiago ribeiro, manter a regularidade é a receita do cruzeiro. “o fluminense perdeu a liderança para a gente porque de 10 rodadas para cá não vem mantendo essa regularidade, temos de ter isso como exemplo, procurar manter a mesma regularidade e se mantiver o ritmo temos tudo para ser campeão”, observou. segundo ele, desde que começaram os jogos no meio e no final de semana, o cruzeiro foi o mais regular, entre os integrantes do g3 e obteve a liderança. “isso é mais uma prova de que ter regularidade é importantíssimo e na reta final a equipe tem de estar consistente”, disse. para thiago ribeiro, o cruzeiro vem provando, a cada rodada, que está pronto para ser campeão. “ninguém chega por acaso à liderança. o aproveitamento nosso a partir do jogo com o corinthians é espetacular, tirou 12 pontos em relação ao fluminense e colocou dois pontos na frente”, destacou. depois de enfrentar o grêmio, neste domingo, no olímpico monumental, o cruzeiro terá o clássico com o atlético-mg, como mandante, que será no parque do sabiá e, enfrentará, na sequência, grêmio prudente (f), são paulo (c), vitória (f), corinthians (f), vasco (c), flamengo (f) e palmeiras (c). “campeonato brasileiro é difícil, se quiser ser campeão tem de passar por isso mesmo, a cada rodada é prova de fogo, matar um leão a cada rodada. a tabela nos ofereceu o grêmio no caminho, temos de ir lá, respeitando, fazendo grande campanha no returno e se quiser ser campeão, temos de ir lá fazer grande jogo para nos manter lá em cima”, salientou thiago ribeiro.
talvez o inter nunca tenha outro atacante igual a alecsandro. não pelo seu jeito de jogar, mas por todo o contexto em volta de seu futebol. autor de 50 gols em 105 partidas pelo clube gaúcho, o jogador não é unanimidade, longe disso. despreocupado com a reprovação de parte da torcida, o centroavante celebra a marca de gols alcançada diante do atlético-mg. em sua análise, pratica de forma diferente a função de fazer gols, se baseando em uma técnica escassa para os tradicionais goleadores. atacante faz sinaliza com as mãos o número 50, referente aos gols marcados desde agosto de 2009 alecsandro marcou quatro gols na campanha vitoriosa do internacional na copa libertadores roth tentou diego tardelli para o mundial técnico admite cuidado com time na reta final leia mais notícias sobre o inter no uol esporte em entrevista exclusiva ao uol esporte, o titular absoluto do técnico celso roth revela seus pensamentos dentro de campo, quando procura o passe de letra ou um toque a mais, garante não ter arrependimento sobre nenhuma tentativa de lance, com sucesso ou não. conversa sobre o mundial, onde diz nem saber quem são os zagueiros titulares da internazionale – principal concorrente ao título de campeão do mundo, e comenta sobre o futuro longe ou perto do beira-rio. confira abaixo o bate-papo na íntegra. uol esporte: você esperava alcançar a marca de cinquenta gols tão rapidamente no inter? alecsandro: jogar em um clube como o inter já é uma conquista grande. quando fui contratado, conversei com o presidente fernando carvalho, a pessoa que me trouxe, e na época ele me disse que o nilmar estava saindo eu seria o nove do time dele. quando você fala com o presidente e sabe que será o camisa nove de uma equipe que ganhou o mundo, você sabe que será feliz. cheguei sabendo que faria um bom trabalho. eu faço de tudo para dar certo. chegar em cinquenta gols em uma temporada e meia é incrível. depois de que se passa dos 20 gols tudo parece igual, vira uma rotina. mas quando o número é cinquenta a lembrança é válida. uol esporte: essa prática de contar gols vem de longa data ou começou aqui em porto alegre? alecsandro: não contei gol aqui. eu faço metas, traço objetivos. algo como ‘fazer trinta gols no ano’, ‘ter tantos gols no gauchão’. eu, inclusive, evito passar para o público. é algo muito particular, muito meu. às vezes escapa, mas gosto de manter em sigilo. mas com as metas, vira e mexe eu busco os números. antes do jogo com o atlético-mg minha assessoria de imprensa passou que faltava um gol para o número de cinquenta. convicção de goleador eu faço aquilo que eu penso e o que minha técnica permite. me considero diferente e isso dificulta minha trajetória no clube alecsandro, sobre as jogadas de efeito uol esporte: por que você acha que ainda enfrenta restrições no inter? alecsandro: começou com a saída do nilmar. o torcedor tem todo o direito de ter ele como ídolo, para sempre, continua guardando a figura dele. a saída do nilmar me fez sofrer, afinal eu estava substituindo um jogador de seleção, ídolo e nove. só que o mais importante é que as características de nós dois são diferentes. ele é um jogador mais de beirada, não fica na área. o torcedor demorou para entender essa diferente. essa comparação com o nilmar é errada. somos diferentes. mas eu não preocupo com isso. sabia que ia mostrar meu potencial. jogo a jogo vou crescendo. eu me sinto diferente, dos jogadores de área. isso é complicado para o torcedor entender. eu não vou chutar uma bola de qualquer jeito, vejo muito atacante fazer isso, mas eu não faço. uol esporte: como assim diferente? alecsandro: se criou uma imagem do centroavante que ficava dentro da área esperando uma bola que vinha de qualquer jeito e que ele precisava chutar de qualquer jeito. eu me considero um centroavante diferente nesse aspecto. uma hora ou outra tem uma bola que o torcedor acha que eu tenho que chutar, outros jogadores também, algum outro atacante chutaria, mas eu não. às vezes eu entendo que preciso dominar, pensar. por eu ter essa técnica diferenciada, fui o terceiro ou quarto jogador que deu mais assistência para gol em 2009. me considero diferente e isso dificulta minha trajetória no clube. eu faço aquilo que eu penso e o que minha técnica permite. sou assim, vou continuar assim, marquei cinquenta gols desse jeito e não pretendo mudar. sou elogiado por onde passo. o que falta é tempo. tudo na vida precisa de tempo. você se adapta a outra pessoa com tempo. agora o torcedor já é mais feliz, entende o alecsandro. depois de um ano e meio ele conhece o alecsandro. alecsandro em números 50 gols 28 em 2009 e 22 em 2010 0,48 gol por jogo em 2009: 0,43 - em 2010: 0,55 10 gols no gauchão 4 gols na libertadores 8 gols no brasileirão fonte: assessoria de imprensa do jogador os artilheiros do brasileirão uol esporte: mas você entende por que recebe vaias, mesmo marcando gols? alecsandro: justamente por isso, pela técnica. não posso me esconder atrás de zagueiro, o que muitos outros atacantes fazem. eu sai, dei um toque de letra para o derley, mas o marcador pegou a bola. a torcida vaiou, mas não me arrependo dos toques de letra. ano passado dei vários. eu entendo as vaias do torcedor, mas me entendo. deveria fazer o que fiz. e um dos méritos que tenho é que não me abato, não vou atrás de zagueiro para me esconder. não deixou de fazer nada por vaia. minha técnica me permite tentar algo mais. não que eu queria fazer graça, eu já fui meia e sei do que falo. uma das minhas virtudes é que jamais vou me esconder do jogo. mesmo com as vaias eu fui para o jogo e marquei o gol. uol esporte: até que ponto a sua maneira de ser, admitir ser mais técnico e não fugir de polêmicas pode te prejudicar com a torcida? alecsandro: quando o momento é ruim, de um time sem vencer, o torcedor fica nervoso. um toque de calcanhar, em uma derrota, prejudica. o que eu deixo claro é que sempre fui assim nos 12 anos da minha carreira. nas últimas seis temporadas sempre fui titular, com treinadores me elogiando e tentando me levar após deixar os clubes. não quero e não vou mudar minhas características, pois me coloca bem no brasil. já vi torcedor não gostar do romário, um absurdo, então eu sigo trabalhando. eu sei que se um dia sair do inter não vou continuar todo mundo. muitos vão dizer ‘ainda bem que ele saiu’, assim como outros que vão lamentar. uol esporte: pensando no mundial. você tem acompanhado a internazionale, adversária principal pelo título? internazionale? depois! não sei nada. se você me perguntar quem é a zaga da internazionale eu não sei. se me perguntar qual o time deles eu não sei. estamos vivendo o momento do campeonato brasileiro comenta o atacante sobre a internazionale, de júlio césar, lúcio e maicon alecsandro: sinceramente? não vi nada da inter. tenho o perfil de acompanhar adversários, inclusive vi o último jogo do santos, mas estava suspenso. é estranho dizer isso faltando sete semanas para o mundial, mas não sei nada. se você me perguntar quem é a zaga da internazionale eu não sei. se me perguntar qual o time deles eu não sei. estamos vivendo o momento do campeonato brasileiro. é difícil ganhar até por que nós colocamos esse título em segundo plano antes. agora, no momento, o segundo plano é o mundial. o roth mostra isso no dia a dia. vamos nos empenhar até quando valer a pena. pode ser na próxima rodada ou na última. enquanto o título for possível vamos lutar. a gente sabe que se ganhar o brasileiro e perder o mundial essa conquista vai se apagar. mas temos que pensar na grandeza de vencer os dois. uol esporte: desde o final do ano passado você tem boas propostas para deixar o inter. qual a sua ideia para 2011, ficar no clube ou sair? alecsandro: eu fico feliz, todo ano recebo propostas. agora no meio do ano teve duas propostas, ambas negadas pelo inter. coisas concretas, mas que não foram aceitas pelo clube. ano passado também teve algo da alemanha. com certeza quando você está em um time grande, disputando grandes títulos, existe possibilidade de saída. preciso respeitar o clube, dar o máximo e me preocupo com isso. ninguém consegue ser eterno, sabemos disso. se for para acabar a carreira aqui, beleza. mas se for para sair também, não existe problema. se acontecer de eu sair nesse final de ano, pode acontecer ou não, que eu deixe o inter com mais um grande título.
desde sua primeira edição no país, a de número 38 em 2002, o ufc vem dando cada vez mais espaço para eventos na inglaterra, porta de entrada do principal show de mma para a europa, mas cada vez mais os rostos vêm se repetindo, como acontece na edição 120, neste sábado, a partir das 16 horas (de brasília). estreia brasileira no ufc 120 apontado como um dos maiores celeiros de lutadores de alto nível, o brasil passa a ter mais um representando no ufc a partir dessa edição 120. respaldado por importantes nomes, como anderson silva e rodrigo minotauro, fabio maldonado vai enfrentar o inglês james mcsweeney na primeira luta da noite, no card preliminar. depois de ficar famoso no brasil como boxeador – onde tem um cartel de 22 lutas, com 22 vitórias, sendo 21 por nocaute – o paulista foi para o mma e começou a treinar no time de minotauro, repetindo seu bom desempenho nas artes marciais mistas. em 20 combates, tem apenas três derrotas e vem de uma série de dez vitórias seguidas. “estou indo para nocautear. quero o prêmio de nocaute da noite”, resumiu o confiante maldonado. “o inglês está falando demais, mas até papagaio fala. venho treinando cada vez mais desde que fui para o mma, em 2000, principalmente jiu-jitsu. mas tenho muita confiança no meu boxe, que é meu carro chefe e vai ser ele que vai me garantir.” o ufc 120 terá transmissão ao vivo pelo canal em pay-per-view combate, a partir das 16 horas (de brasília) anderson: 'mal conseguia respirar antes da luta' dana white quer levar josé aldo para o ufc comentarista: fumei maconha com campeões o principal lutador da grã bretanha no ultimate mais uma vez estará no card do evento. vencedor da terceira edição do reality show the ultimate fighter, michael bisping participou de nada menos que cinco das sete edições do evento que já foram realizadas na inglaterra. dessa vez, seu adversário será o japonês yoshihiro akiyama. apesar de toda a aposta que o ufc faz na carreira de bisping, lhe dando importantes adversários e muitas lutas por ano, o inglês ainda não conseguiu se firmar em sua categoria, alternando boas lutas com derrotas vexatórias. “as pessoas falam, mas não acredito que faça tanta diferença lutar em casa, com a torcida apoiando”, disse. “obvio que quando eu luto na inglaterra, os torcedores são fantásticos, me apóiam muito e fazem eu me sentir muito especial. acredito que deveria entrar mais nesse espírito. mas sempre sinto que isso é um incentivo extra para ter uma performance melhor. quero dar para eles o mesmo show que eles mostram”, completou bisping. outra figura carimbada no ufc 120 em londres é o meio-médio dan hardy. famoso por seu corte de cabelo moicano vermelho já chegou a disputar o cinturão da categoria e vai para sua quarta participação no torneio em seu país. “é sempre bom voltar para casa. foi aqui onde tudo começou e a inspiração de lutar aqui é sempre grande. espero apenas corresponder a tudo que o pessoal faz por mim aqui”, disse hardy. esse é apenas mais um passo para o ultimate se firmar na ilha britânica, e o presidente do evento, dana white, sabe disso. “logo faremos mais eventos no reino unido, mais fight nights, etc... o lorenzo [fertitta, dono do ufc] está trabalhando nisso nessa semana. nossos centros de treinamento de mma também vão chegar à inglaterra no próximo ano, com pelo menos 20 unidades em 2011”, explicou.
pesquisa ibope divulgada nesta sexta-feira (15) mostra o candidato do pt ao governo do distrito federal liderando a disputa com 60% das intenções de votos válidos, excluídos os votos brancos, nulos e de indecisos. weslian roriz, do psc, aparece com 40%. nos votos totais, agnelo chega a 53% e weslian a 35%. brancos e nulos somam 7% e indecisos, 5%. a margem de erro da pesquisa é de 2 pontos percentuais para mais ou para menos. a pesquisa, encomendada pela tv globo e pelo jornal o estado de s.paulo, ouviu 2.002 eleitores entre os dias 12 e 14 de outubro e está registrada no tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) sob o número 36.313/2010. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
o candidato do psdb à presidência da república, josé serra, usou depoimentos de pastores evangélicos para pedir votos durante o horário eleitoral gratuito da tarde deste domingo (17). ele também falou sobre sua militância contra a ditadura militar (1964-85), tema que normalmente é explorado pela sua adversária, dilma rousseff (pt), então integrante de grupo que adotou a luta armada no período. assista agora veja o programa eleitoral da tarde deste domingo em seu programa deste domingo, dilma recorreu a diversas menções ao presidente luiz inácio lula da silva, segundo estratégia definida pelo pt para tentar aproveitar a popularidade do presidente e estancar a perda de votos nas pesquisas do segundo turno. no programa do tucano, dois pastores pediram diretamente o voto a serra, entre eles silas malafaia, que apoiava marina silva (pv) no primeiro turno, mas antes mesmo do fim da primeira etapa da eleição mudou de posição. a seis dias da eleição, o pastor, da assembleia de deus vitória em cristo, acusou marina de "dissimular" suas ideias sobre a liberação do aborto e da maconha e anunciou apoio a serra. no horário gratuito, foi relembrada a história política de serra, desde o tempo em que foi presidente da une (união nacional dos estudantes). o locutor disse que ele esteve ao lado de joão goulart, presidente deposto pelo golpe militar, no comício da central do brasil, que teve um papel importante nos eventos antes do movimento de 1964. "[serra] foi perseguido pela ditadura", diz a narração. "a dilma ninguém sabe, ninguém viu", complementa o locutor. serra também direcionou parte de seu programa a minas gerais, o segundo maior colégio eleitoral do país, e onde ele perdeu no primeiro turno (47% a 31%). a estratégia do psdb é reforçar sua presença no estado. o programa relacionou a história de serra a minas e mostrou imagens atuais, com depoimentos do governador eleito antônio anastasia e o senador eleito aécio neves, ambos do psdb. lula em destaque o programa de dilma fez várias menções ao presidente lula. "graças ao empenho do presidente lula, o mundo reconhece o brasil como lider no combate à fome", disse dilma. em outro momento, ela afirmou que "o governo lula abriu os olhos do brasil para essa realidade [a fome no país]. vou ampliar esse olhar no meu governo". a petista voltou a citar o nome de lula em outro trecho. "quando o presidente lula disse que ia lutar para que cada brasileiro tivesse três refeições por dia, não era promessa, mas um compromisso. vou lutar sem descanso para acabar com a fome e a miséria no brasil." num trecho, um homem é entrevistado e pede, chorando, que lula seja "abençoado" para que "continue trabalhando". além das menções feitas a ele, o próprio presidente apareceu no vídeo. ele disse que deixou para trás um brasil de "desemprego e arrocho" e que agora o país "distribui renda". "está na hora de escolher o brasil que você quer. o brasil que dilma vai continuar", disse o presidente. o programa petista ainda fez comparações entre os governos de lula e fernando henrique cardoso, com dilma apresentando propostas de programas sociais, ensino profissionalizante e infraestrutura. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
a equipe brasileira encerrou bem neste domingo sua participação na terceira etapa da copa do mundo em piscina curta, realizada em cingapura. lucas kanieski venceu com direito a recorde sul-americano da prova e thiago pereira ganhou sua 11ª medalha de ouro no circuito. o brasil somou nove medalhas na etapa de cingapura, seis de ouro e três de bronze. lucas marcou 14m45s65 nos 1500m livre e derrubou a marca sul-americana feita por matheus ribeiro (14m48s62), na etapa da copa do mundo realizada em berlim, no ano passado. o recorde de campeonato da prova é 14m28s35 e a marca mundial é 14m10s10. com a medalha de ouro na etapa de cingapura, kanieski deixou para trás representantes da austrália. travis nederpelt (15m06s62) e shane asbury (15m17s98) fizeram dobradinha de prata e bronze. thiago pereira venceu os 200m medley e já soma 11 vitórias no circuito de 2010. ele fez 1m53s45 e melhorou o tempo em relação a etapa realizada em pequim, quando estabeleceu 1m54s21 para os 200m quatro estilos. completaram o pódio sul-africano darian townsend (1m54s58) e o canadense brian johns (1m55s67). tatiana lemos barbosa (53s98) nadou os 100m livre e ficou em quarto lugar. andré brasil (55s52), participando da etapa com auxílio do comitê paraolímpico brasileiro, nadou os 100m borboleta e ficou com a quinta colocação. a próxima etapa da copa do mundo será na capital japonesa tóquio, nos dias 20 e 21 de outubro, com os nadadores henrique rodrigues, tales cerdeira, leonardo de deus e gabriella silva, além de thiago, que para esta etapa viajará por conta própria. o treinador será alberto silva pinto.
destaques do brasil, daniele hypolito (f) e jade barbosa levaram o país a duas finais individuais jade vai à final do salto com 3ª melhor média confira a programação completa do mundial as expectativas se confirmaram, e o brasil está oficialmente fora da final feminina por equipes do mundial de ginástica artística disputado em roterdã. as brasileiras terminaram as rotações de sábado na oitava colocação, a última para a classificação, mas logo na primeira sessão deste domingo caíram para o nono lugar e deram adeus à disputa coletiva. as responsáveis pela eliminação brasileira foram as ginastas dos estados unidos. apesar de cometerem alguns erros e deixarem seu time na terceira colocação geral, atrás de rússia e china, as norte-americanas fizeram o brasil cair uma posição. no final do dia, na última rotação das eliminatórias, a anfitriã holanda também passaria a seleção brasileira, que terminou sua participação em 10º lugar. com este resultado, o brasil não vai à final por equipes pela primeira vez em sete anos. desde 2003, todos os mundiais com disputas coletivas tiveram a participação brasileira nas decisões: anaheim-2003, aarhus-2006 e stuttgart-2007 (as edições de 2005 e 2009 tiveram apenas provas individuais). o brasil ainda foi à final nos jogos de pequim-2008, terminando na oitava colocação. apesar da decepção por não chegar à decisão, a seleção feminina comemorou o fato de estar classificada para o mundial do ano que vem. o campeonato, a ser disputado em outubro, no japão, será qualificatório para os jogos olímpicos de londres-2012. mesmo sem final por equipes, o brasil alcançou outras duas decisões. jade barbosa foi às finais do salto e do individual geral, e nesta última, ela terá a companhia de daniele hypolito. de volta às competições após dois anos, a norte-americana alicia sacramone brilhou no salto veja mais fotos do mundial eua brilham no salto, mas se complicam no solo a primeira rotação deste domingo trouxe logo de cara a seleção dos estados unidos, com ginastas cotadas à disputa de medalhas em todas as provas. no salto, a equipe norte-americana teve seu melhor desempenho. mackenzie caquatto, mattie larson e alexandra raisman obtiveram notas muito altas no aparelho (todas acima de 14,900), mas o grande destaque foi a veterana alicia sacramone. especialista na prova, a medalhista olímpica obteve 15,466 pontos. confirmando a tradição, o grupo americano também foi muito bem na trave. a decepção, porém, ficou por conta do solo, onde apenas raisman e rebecca bross conseguiram passar dos 14 pontos. com isso, os estados unidos tiveram de se contentar com o terceiro lugar entre as equipes, resultado que pode se reverter na final de quarta-feira, quando as seleções entrarem na disputa com marcadores zerados. individualmente, bross foi o principal nome desta manhã, somando 59,081 pontos e assumindo a vice-liderança no qualificatório do individual geral. no entanto, sua companheira de equipe, bridget sloan, decepcionou. fora de forma e voltando às competições após sofrer problemas físicos, a campeã mundial do ano passado disputou apenas dois aparelhos nas eliminatórias - assimétricas e solo - e não se destacou em nenhum deles, conseguindo entrar na final das barras com a última vaga. entre as outras seleções, os destaques ficaram por conta da suíça ariella kaeslin e da venezuelana jessica lopez. *atualizada às 19h24
16/10/2010 - 21h51 equipe ovelha perde o desafio semanal e volta ao campo de provas neste domingo (16) da redação peões consolam luiza após o "desafio da semana" (16/10/10) o voto em grupo pode ser a melhor estratégia de um peão em "a fazenda 3"? geisy arruda mereceu ser eliminada? o “desafio semanal” deste sábado (16) foi a “prova do gancho”. cada equipe teve uma perna de pau com ganchos nas pontas que seriam encaixados em diferentes obstáculos ao longo do percurso. o circuito foi dividido em quatro etapas. na primeira, onde só puderam participar mulheres, os ganchos deveriam ser encaixados em barras paralelas. na segunda etapa, uma barra longa. no final dessa etapa as mulheres passavam as barras para os homens. na terceira parte os obstáculos eram barras diagonais, e na quarta argolas. depois eles tinham que correr até um totem de madeira, pegar o medalhão da equipe e voltar para as pernas de pau. percorrer a 4ª e 3ª etapas novamente e entregar o medalhão e as pernas de pau para a companheira de equipe. elas faziam o restante do percurso de volta ao início, e no final tiveram que abrir um bastão para concluir a prova. a equipe que chegasse por último perderia. os peões não podiam colocar o pé no chão, caso isso acontecesse eles teriam que voltar para o início daquela etapa e recomeçar o trecho. os representantes das equipes foram: ovelha, luiza e tico; avestruz, lizzi e daniel; coelho, nany e dudu. a equipe coelho foi a vencedora, e a equipe avesttruz ficou em segundo lugar. portanto a equipe ovelha volta ao “campo de provas” neste domingo (17), para a segunda etapa do “desafio semanal”, onde um dos integrantes será automaticamente indicado para a roça.
o dono é novo, mas o futebol continua ruim. dois dias após ser confirmada sua venda para o grupo new england sports ventures (nesv), o liverpool perdeu o clássico local para o everton por 2 a 0, neste domingo, no estádio goodison park, e se manteve na zona de rebaixamento do campeonato inglês. tevez brilha e city vence tevez vem se transformando no protagonista da boa campanha do manchester city no inglês. o argentino fez dois gols da vitória diante do blackpool por 3 a 2, fora de casa, conduziu sua equipe à vice-liderança da premier league e se tornou artilheiro isolado da competição (sete tentos). david silva completou o triunfo ao anotar um golaço. leia o relato completo do jogo m. united quer vender rooney fotos do futebol pela europa com o revés, o liverpool vê aumentar sua crise na premier league. após oito rodadas, o time dos brasileiros lucas e fábio aurélio aparece na penúltima colocação, com apenas seis pontos. para se ter ideia, soma uma vitória. já o everton respira na tabela (sobe para dez pontos). a expectativa era que o liverpool ganhasse um novo ânimo com o anuncio oficial de sua venda. o principal acionista do grupo norte-americano nesv, john henry, chegou prometendo devolver a grandeza para um dos maiores vencedores do campeonato inglês. no entanto, o executivo notou que terá muito trabalho pela frente. o primeiro tempo da equipe treinada por roy hodgson foi muito ruim. para se ter ideia, sua primeira boa chance ocorreu apenas aos 22min, após uma cabeçada do espanhol fernando torres. e foi só. o everton, que também faz uma aquém do esperado, mandou na partida. foram inúmeras boas chances na etapa inicial. jagielka e yakubu levaram muito perigo ao gol defendido por reina. a insistência e o bom futebol foram premiadas. aos 33min, cahill aproveitou cruzamento de coleman e fez o primeiro. pouca coisa mudou na etapa final. logo aos 4min, a zaga do liverpool não conseguiu afastar corretamente cobrança de escanteio. atento, arteta bateu forte e ampliou. 2 a 0. a partir daí, o everton diminuiu um pouco a intensidade, mas foi pouco pressionado e não teve ameaçada sua tranquila vitória. ficha da partida everton técnico: david moyes 24. howard 18. neville 6. jagielka 15. distin 3. baines 23. coleman 5. heitinga 2. tony hibbert 10. arteta 16. beckford 21. osman 7. bilyaletdinov 17. cahill 22. yakubu 2 0 liverpool técnico: roy hodgson 25. reina 23. carragher 37. skrtel 16. kyrgiakos 3. konchesky 8. gerrard 21. lucas 24. ngog 4. meireles 10. cole 19. babel 17. maxi 14. milan jovanovic 9. torres data: 17/10/2010 - 10h30 local: goodison park árbitro: howard webb
roth ainda sente saída de taison e estuda troca no esquema tático do inter já no gre-nal inter se prepara para largar o brasileirão classificação do campeonato brasileiro 2010 renan preocupa e roth ensaia troca no gol time admite atuação vexatória e título longe confira mais notícias do inter no uol esporte o rendimento do inter diante do flamengo desagradou o técnico celso roth. mas o comandante ponderou, calmamente, sobre os fatores que levaram seu time a derrota por três a zero no estádio do engenhão. roth definiu como ridícula as ações ofensivas do internacional quando estava com maior volume de jogo. o comandante admite trocar de esquema já pensando no gre-nal do domingo que vem. rafael sóbis será fundamental na transição do 4-2-3-1 para o clássico 4-4-2. “não adianta ter o domínio e não ser contundente. fomos ridículos em termos de finalização. não adianta trabalhar e não finalizar”, comentou roth, depois do revés no rio de janeiro. “nos 10, 15 minutos do segundo tempo corremos um risco sério, poderíamos ter levado mais gols. não dá para dar asas para nenhum adversário. foi uma atuação abaixo da normalidade”, completou o técnico, ainda analisando o insucesso de sua equipe. a falta de profundidade do inter quase ideal deixou celso roth instigado a mudar. a volta de rafael sóbis, após lesão muscular, facilitará o processo. a semana completa de treinos serve de álibi para o treinador promover o câmbio. “como alternativa, sim. até por ter perdido a profundidade com a saída do taison. colocamos a linha de três de novo e tivemos a posse de bola de maneira fantástica. a posse de bola foi fantástica, mas não traduziu. futebol assim não interessa”, disse roth. a busca do comandante vermelho é por uma alternativa, uma formação que lhe dê posse de bola no meio-campo, mas finalizações e aproximação com o homem referência: alecsandro. “temos como usar o 4-4-2. até por que o sóbis retoma seu caminho. dentro da condição ele pode nos dar a linha de três e o 4-4-2. esquema que podemos usar no brasileiro, mas principalmente no final do ano”, revelou. com cinco dias para treinar, o inter deve mudar de esquema até o gre-nal do próximo domingo. além de rafael sóbis, guiñazu entrará no time. giuliano é o ficha um para dar espaço ao personagem da primeira conquista da américa. o internacional se reapresenta na terça-feira. com 47 pontos, os gaúchos torcem para que o domingo não amplie sua diferença de pontos para a liderança do campeonato brasileiro.
a sony brasil anunciou nesta sexta-feira (15) a inclusão de novos jogos de playstation 3 na linha greatest hits, composta por games de sucesso com preços reduzidos.a partir de hoje passam a integrar a série os games "ratchet & clank future: a crack in time", "motor storm: pacific rift", "mag" e "uncharted 2: among thieves". todos eles têm agora preço sugerido de r$ 119.os jogos são distribuídos pela própria sony brasil e podem ser encontrado nas lojas física e online da rede sony style e revendedoras autorizadas da produtora.veja videoanálise de "mag"
o paysandu precisará esperar mais um ano para tentar retornar à série b. mesmo jogando no estádio curuzu, a equipe paraense foi surpreendida e acabou perdendo de virada para o salgueiro por 3 a 2, neste domingo, pelo jogo de volta das quartas da série c. já o elenco pernambucano, que terminou a partida com nove em campo, consegue o inédito acesso --empate por 1 a 1 no primeiro duelo. saiba mais sobre a série c ituiutaba é o primeiro promovido à série b veja a tabela de jogos da competição aliás, o resultado é histórico para a equipe nordestina, que se profissionalizou apenas em 2005. já o paysandu acumula mais uma decepção. essa foi a quarta temporada consecutiva da equipe na terceira divisão do campeonato brasileiro. aos 11min, bruno rangel tocou para o fundo das redes e fez 1 a 0. diante disso, o salgueiro mudou sua postura e chegou ao empate apenas sete minutos depois. o goleiro marcelo fez uma rápida reposição de bola e encontrou fagner, que bateu forte e deixou tudo igual. isso foi uma ‘balde de água fria’ do elenco paraense, que viu o salgueiro criar boas chances e levar muito perigo ao goleiro alexandre fávaro. “nosso time está tomando sufoco. parece que a bola está queimando no nosso pé. precisamos melhorar”, comentou bruno rangel, autor do gol dos anfitriões. não foi o que aconteceu. o salgueiro suportou certa pressão do rival e aproveitou os espaços para virar o marcador. aos 14min, após cruzamento da direita, o atacante junior ferrim se antecipou à zaga rival e virou o marcador. a partir daí, o paysandu entrou em desespero. errava muitos passes e chegava pouco ao ataque. para piorar, o elenco pernambucano era eficiente. aos 22min, edu chiquita ampliou. no minuto seguinte, paulão acertou uma bela cabeçada e diminuiu. no entanto, não teve forças para conseguir a virada, mesmo com dois jogadores a mais --rodolfo potiguar e edu chiquita foram expulsos.
o ala falcão, principal referência da seleção brasileira de futsal, disputa o grand prix neste ano em anápolis (go) com um objetivo em especial: marcar o gol de número 300 pelo brasil. na vitória deste domingo contra a república tcheca, ele teve um tento ‘roubado’ por cesar paulo, que completou antes de a bola cruzar a linha, mas brincou com o fato. falcão espera por mais dificuldades falcão espera mais dificuldades para brasil no gp de futsal brasil leva susto, mas passeia na estreia confira as fotos da vitória da seleção leia outras notícias na página de futsal “o césar paulo tirou a minha música e o fato de eu ficar perto da minha marca, mas foi bom”, declarou o ala, em alusão ao fato de quem faz três gols no brasileirão pede música no programa fantástico, da tv globo. na vitória por 9 a 2 neste domingo em anápolis, falcão marcou dois gols, um em cada tempo, e chegou a 297 no total, faltando apenas três para atingir o seu objetivo. o jogador admitiu que não sabe como irá reagir quando isto acontecer. “acho que vou agir normal, dependendo da situação da partida. é mais uma marca histórica, um número que ficará gravado”, declarou o jogador na zona mista após a vitória sobre os tchecos. “se for um gol bonito vai ser melhor, vou pensar nisso quando estiver com 299. se der para ser um gol diferenciado, para marcar de verdade, espero que seja”, complementou. ‘nota 5 ou 6’ o técnico da seleção brasileira marcos sorato, o pipoca, foi bastante crítico ao avaliar o desempenho do brasil contra a república tcheca. mesmo com a expressiva vitória por 9 a 2, o treinador deu nota baixa para o desempenho dos seus comandados. “acho que 6. pensando em um estágio maior, acho que 5 ou 6. dez, acho que perfeição é impossível, mas da pra chegar bem próximo. esse é o objetivo”, declarou sobre o que pensa da evolução da seleção durante a competição. pipoca reclamou mais do desempenho do setor defensivo da seleção na partida deste domingo, algo que ele tentará corrigir nos próximos jogos do grand prix. “temos a média de um gol tomado até agora e hoje foram dois gols, temos que melhorar nesse aspecto. começamos o jogo perdendo e acordamos, mas não precisamos tomar um gol para acordar”. * o repórter viajou a convite da organização do evento
tite ficará livre ainda neste domingo para assinar com o corinthians. o treinador já conversou com um assessor muito próximo do xeque saeed bin zayed al nahyan, mandatário do al-wahda, mas preferiu aguardar o “sim” do chefão antes de oficializar seu desligamento do clube. a conversa com o xeque ficou marcada para esta noite. a intenção de tite é se apresentar ao corinthians na terça-feira. gilmar veloz, empresário de tite, falou que o acordo já existe e só precisa ser formalizado. “em algumas horas tudo estará definido. já está tudo muito bem encaminhado, falta só a documentação”, afirmou veloz. tite comandaria um treino da equipe na noite deste domingo. devido às altas temperaturas nos emirados árabes unidos, as equipes costumam trabalhar somente à noite. em seguida, tite conversará com o xeque para receber o "sim" definitivo. no sábado, ele já falou com um assessor de grande confiança do xeque e revelou seu desejo de voltar ao brasil para assumir o corinthians. o treinador recebeu no final da semana a proposta oficial do corinthians e se animou com a oportunidade de voltar ao parque são jorge. para isso, decidiu abrir mão até de disputar o mundial de clubes pelo al-wahda em dezembro.
em cobrança de falta no fim da partida, maurine fez o gol do título do santos na libertadores feminina leia mais notícias sobre futebol no uol com um gol no fim do jogo, o santos conquistou o bicampeonato da libertadores feminina. neste domingo, as sereias da vila derrotaram o everton por 1 a 0, após a equipe chilena dificultar a vida das jogadoras santistas com uma marcação rígida. maurine, em cobrança de falta, fez o gol do título. a equipe brasileira teve uma campanha perfeita nesta edição da libertadores. o santos venceu todas as suas seis partidas no torneio e teve o melhor ataque (25 gols marcados) e não tomou sequer um gol. o santos encontrou muitas dificuldades diante da equipe chilena na arena barueri. o forte calor e o bom posicionamento da defesa do everton dificultaram a criação de jogadas; cristiane, bem marcada, teve pouco espaço. aos 20min, o santos chegou com perigo. após tabelar com cristiane, maurine pegou mal na bola e mandou para fora. o lance animou as jogadoras santistas, que tentaram intensificar a pressão sobre o time chileno. cristiane arriscou de longe e mandou para fora aos 29min. no minuto seguinte, grazi rolou e pikena bateu da entrada da área; endler fez bela defesa. no entanto, as dificuldades das jogadoras do santos para superar a defesa do everton persistiam e, como o time chileno pouco ameaçou, as equipes foram para os vestiários com um empate sem gols. na segunda etapa, o panorama da partida continuou o mesmo: as jogadoras do santos esbarravam na eficiente marcação das adversárias. aos 35min, grazi teve a chance de marcar, mas endler saiu bem do gol e bloqueou a tentativa da santista. cristiane quase marcou aos 40min. após escanteio cobrado por maurine, a bola sobrou para a camisa onze, que chutou na trave. quando a partida parecia que caminharia para a disputa por pênaltis, o santos enfim balançou as redes. em cobrança de falta, maurine acertou o canto direito de endler e assegurou a vitória – e o título – para as sereias da vila.
o atacante camaronês eto'o comemora gol do triunfo da internazionale por 1 a 0 sobre o cagliari veja mais fotos da vitória da internazionale pato e robinho marcam em triunfo do milan roma volta a ganhar e ameniza crise leia mais notícias sobre futebol no uol a internazionale segue firme na briga pela liderança do campeonato italiano. neste domingo, pela sétima rodada do torneio, a equipe de milão visitou o cagliari e, com um gol de samuel eto’o, venceu por 1 a 0. depois, a equipe tentou 'secar' a lazio, mas viu a equipe romana bater o bari por 2 a 0 e voltar à liderança. com a vitória fora de casa, a internazionale chegou aos mesmos 14 pontos do milan. as duas equipes estão provisoriamente na ponta da tabela, mas podem ser ultrapassadas pela lazio, que tem 13. logo no começo, o jogo foi interrompido por alguns minutos devido a manifestações racistas de alguns torcedores. pelos alto-falantes do estádio sant’elia, pediu-se à torcida para parar com tais gritos. a partida logo foi reiniciada. philippe coutinho levou perigo aos 24min. o jovem chutou forte após receber passe de eto’o e o goleiro agazzi fez boa defesa. o cagliari respondeu dois minutos depois. cossu tocou para nenê, mas o brasileiro chutou por cima do travessão. o cagliari teve uma boa chance de ficar em vantagem aos 36min. naingollan, na linha de fundo, tocou para trás para a chegada de cossu, que chutou com perigo à direita da meta de júlio césar. a internazionale abriu o placar aos 39min com um belo gol de eto’o. o camaronês recebeu toque de sneijder, livrou-se da marcação de astori com um drible e, de fora da área, bateu no canto esquerdo para marcar. nos acréscimos, eto’o quase ampliou ao cabecear para fora após um escanteio cobrado por sneijder. na segunda etapa, júlio césar fez duas excelentes defesas aos 5min. na primeira, o goleiro da inter espalmou o chute de nenê; no rebote, matri bateu forte e o brasileiro evitou mais uma vez o empate. a equipe de milão reagiu dois minutos depois com eto’o, para defesa de agazzi. as duas equipes diminuíram o ritmo e as chances de gol se tornaram mais raras. aos 29min, os jogadores do cagliari reclamaram de um toque de mão de samuel dentro da área, mas nada foi marcado. no minuto seguinte, os donos da casa quase empataram: lazzari cruzou, a bola desviou e bateu no travessão. a inter resistiu à pressão e confirmou o triunfo.
o ministro joelson dias, do tse (tribunal superior eleitoral), determinou a suspensão do trecho "suposto caixa dois da campanha tucana" exibido em propaganda eleitoral de dilma rousseff (pt), candidata à presidente da república pela coligação “para o brasil seguir mudando”. o pedido foi apresentado pelo candidato josé serra (psdb) e sua coligação “o brasil pode mais”. a coligação alegou que a propaganda é ofensiva. a propaganda diz que paulo vieira de souza foi acusado, de acordo com a revista “istoé”, de desviar r$ 4 milhões de suposto “caixa dois” da campanha tucana. diz a representação que a mera sugestão de que haveria um “caixa dois” na campanha tucana já é mais do que suficiente para a imediata suspensão da propaganda. o ministro joelson dias ressaltou que a jurisprudência da corte não assegura direito de resposta em decorrência de simples comentário de notícias publicadas na imprensa no espaço reservado à propaganda eleitoral gratuita. no entanto, verificou que “outra é a situação quando, além de abordar fatos noticiados pela mídia, imputa-se a candidato adversário, ainda que indiretamente, a prática de ato ilícito”. o ministro avaliou que dilma rousseff e sua coligação, na propaganda, “não teria se limitado a simplesmente divulgar sua opinião e posicionamento sobre o tema noticiado”. com base na narração da mensagem, o relator ressaltou que a propaganda sugere ao telespectador a existência de "suposto caixa dois da campanha tucana". dessa forma, concedeu liminar para suspender a exibição apenas do trecho "suposto caixa dois da campanha tucana", da propaganda questionada, sem prejuízo de sua substituição por outra mensagem, observados os prazos legais. por fim, observou que, caso nova mensagem não seja indicada pelas representadas [dilma e sua coligação], a emissora veiculará inserção anterior, desde que não contenha propaganda proibida.
angela merkel cumprimenta mesut özil no vestiário da seleção da alemanha após vitória sobre turquia alemanha vence partida marcada pelas vaias leia mais notícias sobre futebol no uol esporte a chanceler alemã angela merkel se desculpou nesta quarta-feira por sua visita aos vestiários da equipe nacional de futebol após a partida entre alemanha e turquia, disputada no dia 8 de outubro. além da ‘invasão’, a dirigente ainda fez questão de tirar uma foto com um dos jogadores. surpreso, mesut özil foi o escolhido. a foto, que mostra o jogador sem camisa estendendo a mão para a chanceler, ganhou as capas de vários jornais e revistas do país depois de ter sido divulgada. a chefe do governo alemão entrou em contato por telefone com o presidente da federação alemã de futebol (dfb), theo zwanziger, para pedir desculpas, depois que o cartola lamentou a visita, da qual não foi informado. merkel desceu aos vestiários logo após a vitória alemã sobre a turquia (3 a 0), jogo em que özil foi alvo de vaias da torcida turca. a família do meia do real madrid é da turquia, mas o atleta escolheu defender a alemannha. rainha da espanha também fez "visita" rainha sofía parabeniza jogadores espanhóis no vestiário relembre o título espanhol na áfrica do sul as vaias aconteceram após declarações de hamit altintop, germânico-turco nascido na alemanha, como özil, mas que joga pela seleção turca. ele afirmou que o meia do real madrid defendia as cores alemãs para aumentar seu valor no mercado de transferências. a visita da chanceler, que foi aos vestiários acompanhada do presidente alemão, christian wulff, e de uma filha dele, tinha um valor simbólico em meio à discussão sobre a integração dos imigrantes de segunda ou terceira geração na alemanha, caso de özil. tudo indica que a divulgação da foto foi autorizada pelo treinador da seleção alemã, joachim löw, e pelo gerente da seleção, oliver bierhoff, mas não pela presidência da federação, que lamentou a utilização política da imagem, segundo o jornal sport bild.
20/10/2010 - 07h05 em "passione", candê denuncia valentina à polícia após sair da prisão canal zap a atriz vera holtz vive a feirante candê em "passione" (20/10/2010) notícias, fotos e fórum de "passione" depois de passar alguns dias na prisão por assumir ilegalmente a guarda de amendoim (pedro lobo), candê (vera holtz) vai se vingar de valentina (daisy lúcidi), que a entregou para a polícia. a feirante denuncia a dona da pensão por exploração de menores. "a candê tem um coração de mãe. não iria continuar tendo essa política da boa vizinhança com a valentina durante muito tempo", opina vera. depois da denúncia, um policial sem farda vai até a pensão de valentina e finge ser um cliente interessado em kelly (carol macedo). a avó negocia um preço e, logo depois, policiais invadem a pensão e prendem valentina. mesmo depois de vingada e em liberdade, candê ficará temporariamente desempregada, já que será proibida de trabalhar no mercado enquanto não provar sua inocência. o ator camilo bevilacqua em cena de "sansão e dalila" da record rústico em "sansão e dalila", camilo bevilacqua será rudiju, o padrasto de dalila (mel lisboa), e marido de agar (nina de pádua). seu personagem é grosseiro, ignorante, de aspecto sujo e deplorável. trata a mulher com violência e nutre um louco desejo por dalila. a próxima série bíblica da record estreia em janeiro de 2011. musa do brasileirão 2010 no próximo sábado (23), começa o concurso no "caldeirão do huck". as 20 participantes representam os times da série a do campeonato brasileiro deste ano. diferentemente dos anos anteriores, esta temporada da competição acontece em angra dos reis, no rio de janeiro, e apenas a final acontece no palco do programa. após duas etapas, são escolhidas as três finalistas. a que ficar em primeiro lugar recebe a faixa e a coroa de wanessa mattos, vencedora do "musa do brasileirão 2009". rotina de escritório os personagens mostrados pelo autor paulo cursino em "batendo o ponto", especial de fim de ano da globo, já cruzaram a vida do escritor. assim como na série, paulo já trabalhou em uma fábrica de cola e teve de passar por situações típicas de uma pequena empresa. "eles foram inspirados em pessoas com quem já trabalhei. vou me enrolar dizendo isso, mas estou me vingando dessas figuras", revela o autor. no frio daniele suzuki está no alaska gravando a próxima temporada de "pé no chão", seu programa de viagens no multishow. a apresentadora já experimentou iguarias como pele e gordura de baleia, alimentação dos habitantes da região para conseguirem sobreviver ao frio. "estou em barrow, uma cidade esquimó linda e na ponta mais ao norte possível no continente norte-americano. a população é de quatro mil pessoas. o céu emenda com o chão num branco só", diz daniele. bolada fernando vanucci ganhou uma indenização de r$ 2 milhões da globo. a ação foi movida pelo jornalista depois de ter tido de pagar uma multa e ter recebido uma punição por comer biscoitos no ar. depois do ocorrido, vanucci pediu demissão da emissora e entrou com uma ação por danos morais e outra por vínculo empregatício, já que trabalhava como pessoa jurídica na empresa. atualmente, o jornalista está na rede tv!. rápidas # na noite de segunda-feira (18) nasceu flora, filha dos atores mateus solano e paula braun. # no sábado (23), o "cine aventura" exibe a comédia infantil "os batutinhas". a produção vai ao ar às 15h, na record. # nando cunha, o palhaço pimpinela de "araguaia", está concorrendo ao prêmio raça negra por seu papel no folhetim de walter negrão. a cerimônia acontece no dia 15 de novembro. (por manoela reis)
a federação de história e estatísticas do futebol (iffhs), organização com sede na alemanha, divulgou nesta quarta-feira o ranking dos melhores técnicos de futebol da década. o treinador dunga, que comandou a seleção brasileira na fracassada campanha da copa do mundo de 2010 e foi bastante questionado no país, aparece na surpreendente 19ª colocação. taffarel é escolhido melhor goleiro brasileiro dos últimos 25 anos a iffhs publicou também a relação dos melhores goleiros do mundo nos últimos 25 anos. a lista é encabeçada pelo italiano gianluigi buffon e tem taffarel como o brasileiro mais bem colocado, na nona posição. os cinco primeiros goleiros são de países europeus. além do italiano buffon, na primeira posição, schmeichel, da dinamarca, van der sar, da holanda, casillas, da espanha e oliver kahn, da alemanha, completam os cinco primeiros colocados. o paraguaio chilavert quebra a hegemonia europeia ocupando a sexta posição. conheça a lista dos melhores goleiros fifa retoma debate por tecnologia no futebol dois brasileiros aparecem na lista antes de dunga, luiz felipe scolari, campeão do mundo com a seleção brasileira em 2002 e atualmente no palmeiras, na sexta posição, e carlos alberto parreira, vencedor da copa de 1994 com o brasil, em 14º lugar. zico ocupa a 35ª colocação, à frente de nomes como muricy ramalho (40º) e vanderlei luxemburgo (45º). com uma metodologia de pontuação baseada nas conquistas e desempenho dos treinadores ao longo dos últimos dez anos, a federação é reconhecida pela fifa e responsável por administrar e divulgar todos os recordes do futebol, bem como também suas estatísticas e eleição de melhor jogador. o melhor técnico da década foi o francês arsène wenger, com 142 pontos, comandante do arsenal desde 1996 e reconhecido como um dos maiores treinadores da história do futebol europeu. outro nome do futebol inglês ficou na segunda posição, sir alexander ferguson, técnico escocês do manchester united também a longa data, desde 1986. alguns nomes desconhecidos no brasil, como os de jorvan vieira e sérgio farias também figuram no ranking de melhores treinadores da última década. completam ainda o ‘top 10’ do ranking josé mourinho (3º), guus hiddink (4º), o italiano fabio capello (5º), rafael benítez (7º), carlo ancelotti (8º), o campeão do mundo com a itália em 2006 marcello lippi (9º) e marcelo alberto bielsa (10º). os técnicos brasileiros no ranking posição técnico posição técnico 6º luiz felipe scolari 78º paulo autuori 14º c. alberto parreira 94º émerson leão 19º dunga 94º jair picerni 35º zico 101º tite 40º muricy ramalho 108º alexandre guimarães 45º vanderlei luxemburgo 117º sérgio farias 60º jorvan vieira 122º joel santana 74º abel braga 145º ricardo gomes
o ministro henrique neves, do tse (tribunal superior eleitoral), negou liminar na qual a coligação “para o brasil seguir mudando” e dilma rousseff (pt) pretendiam impedir a veiculação pela coligação “o brasil pode mais”, de josé serra (psdb), de inserção que menciona o ex-ministro da casa civil do governo lula, josé dirceu. de acordo com a coligação de dilma, entre as informações contidas na inserção está a de que josé dirceu é "membro da quadrilha do mensalão” e que a candidata foi sua testemunha, defendendo seu antecessor na pasta no processo. a propaganda contestada apresenta a imagem de dilma rousseff ao lado de josé dirceu que tem a foto destacada com os dizeres "membro da quadrilha". em seguida, apresenta-se fotografia de josé dirceu e manchete de jornal em que se lê: "dilma: ´zé dirceu é uma pessoa injustiçada". depois, imagem da candidata dilma rousseff e do presidente luiz inácio lula da silva bem como manchete de jornal em que se lê: "dirceu: pt terá mais poder com dilma do que com lula". dilma e sua coligação afirmaram que a propaganda tem o objetivo de associá-la à prática de crime, pois a inserção acusa e afirma que o ex-deputado federal josé dirceu é “membro de quadrilha". assim, os advogados sustentaram que a propaganda sugere "que a candidata pode ser, também, pertencente àquela “quadrilha ou que com ela é condescendente". segundo o pedido, "a candidata não tem qualquer tipo de participação no episódio que levou o ex-deputado a ser denunciado pelo ministério público federal, em ação penal que tramita no stf (ap 470)", de modo que estaria "totalmente fora do contexto político". o ministro henrique neves não verificou fundamento para justificar a suspensão. o relator considerou que a propaganda eleitoral relata imputações que se direcionam exclusivamente a josé dirceu, “as quais se fundamentam em notícias veiculadas pela imprensa bem como em denúncia apresentada pelo ministério público, em trâmite no supremo tribunal federal (ação penal 470)”. segundo ele, tanto as imagens quanto o áudio da inserção “limitam-se a divulgar o vínculo existente entre josé dirceu e a candidata, sem emitir juízo de valor ou associação, ainda que indireta, entre esta e os atos por ele eventualmente praticados”. o ministro henrique neves ressaltou que as informações apresentadas e narradas na propaganda são reproduções de reportagens veiculadas em jornais “cuja exploração crítica é admitida pela jurisprudência deste tribunal”.
as atuações no início desta temporada pelo wolfsburg foram deixadas de lado por diego, que voltou para a alemanha após passagem sem brilho pela juventus, da itália. o meia brasileiro ainda busca regularidade em seu novo clube, mas pôde comemorar um prêmio em pouco mais de três meses no país. fora dos gramados, é verdade. a eleição de jogador mais bem vestido da alemanha deixou o ex-jogador do santos confiante. no estilo, diego não vê rivais brasileiros à sua altura. visual: atletas brasileiros capricham ronaldinho gaúcho costuma usar roupas largas e boné; atleta também chama atenção com cordões neymar ainda não passou por centros importantes da moda na europa, mas já tem um estilo próprio mais imagens dos brasileiros e seus estilos merkel surpreende özil em vestiário alemão em escolha da revista masculina fhm, que premiou as celebridades que melhor se vestem na alemanha, o meia do wolfsburg superou christoph metzelder, do schalke 04, e arjen robben, do bayern de munique. em uma hipotética disputa no visual, diego ‘despreza’ os adversários brasileiros e ressalta que levaria o prêmio com ainda mais facilidade. “acho que os jogadores brasileiros são interessados em moda. eles gostam de se vestir bem e de se sentir bem. não tem um jogador que eu conheça que seja mais ligado do que o outro nesses detalhes. como eu ganhei esse prêmio, acho que posso falar que sou eu”, brincou diego, em entrevista por e-mail ao uol esporte. alexandre pato, ronaldinho gaúcho e neymar são alguns dos ‘rivais’ de diego. com experiência europeia, os jogadores do milan costumam inovar no jeito de se vestir. neymar ainda não passou por centros importantes da moda no velho continente, mas já chama atenção fora dos campos com roupas, penteados diferentes e estilo próprio. diego reconhece que aprendeu muito sobre o assunto após deixar o santos e ir para o futebol europeu. “as pessoas aqui se vestem de um modo diferente ao do brasil, até pelo clima, que é muito diferente. acho que com isso a gente consegue naturalmente incrementar nosso estilo, adaptar ao que estamos acostumados a vestir no brasil e ficar sempre de bem com a moda e com as roupas”, explica. um ano na itália foi suficiente para o meia se aproximar ainda mais da moda. diego aponta turim como referência no assunto. “sem dúvida, lá foi o país que vi e vivenciei muita coisa neste sentido. com muitos estilos, muita variedade e muita coisa nova”, lembra o jogador do wolfsburg, que explica o que mais agrada nos momentos em que não está dentro de campo. “geralmente eu opto por algo que eu me sinta mais à vontade vestindo. é claro que é sempre bom experimentar coisas novas, ver o que cai bem ou não com você. mas, antes de tudo, você tem que se sentir bem e estar à vontade com a roupa que usa”, opina diego, que rejeita copiar o visual de outros brasileiros. “tenho meu próprio estilo, não me espelho em ninguém”.
titônio massa, pai de felipe, anunciou atrações do desafio das estrelas, que terá bateria à noite alex barros reunirá estrelas da moto na bahia o brasileiro bruno senna e o espanhol jaime alguersuari são duas das estreias confirmadas para este ano no desafio das estrelas, corrida de kart promovido por felipe massa em florianópolis. campeão em 2007 e 2009, o alemão michael schumacher não participará da quinta edição do evento, que acontece de 18 a 20 de dezembro. “fomos obrigados a marcar a prova para o último fim de semana antes do natal por causa dos conflitos de agenda. como havia se comprometido a passar as férias com a família, schumacher não poderá vir", justificou o pai de felipe massa, titonio. segundo ele, o heptacampeão da fórmula 1 já assegurou que estará de volta em 2011. por outro lado, além das primeiras participações bruno senna e alguersuari, o desafio também contará com a estreia do venezuelano pastor maldonado, campeão da gp2 e candidato a uma vaga no grid da fórmula 1 no ano que vem. o francês jules bianchi, também da gp2, é outro que confirmou presença. com o anúncio da adesão de bruno senna, o brasil será representado pelos quatro pilotos que estão defendendo suas cores na atual temporada de fórmula 1: massa, rubens barrichello e lucas di grassi têm participado regularmente do encontro. entre os nomes confirmados também estão os pilotos da stock car, como cacá e popó bueno, ricardo maurício, thiago camilo e christian fittipaldi. os organizadores ainda buscam mais atrações: "estamos negociando a vinda inédita do kyle busch, um dos maiores ídolos da nascar", afirmou titonio, acrescentando que o acerto com hélio castroneves também está adiantado: "ele é outro que finalmente deve correr com a gente e engrossar o time da fórmula indy ao lado do tony kanaan e da bia figueiredo." desde que começou a ser realizado em santa catarina, o desafio internacional das estrelas só foi vencido pelos pilotos da fórmula 1. felipe massa ganhou em 2006, rubens barrichello em 2008 e michael schumacher em 2007 e 2009. neste ano, o evento será desmembrado em dois dias de baterias. a primeira corrida será disputada na noite de sábado, com a duração de 25 minutos e transmissão ao vivo pelo sportv. a segunda foi mantida no domingo pela manhã e será exibida pela tv globo, com os oito primeiros do grid em posições invertidas em relação à ordem de chegada da véspera. além da prova, haverá ainda uma banda de rock.
thiago pereira conquistou mais duas medalhas de ouro na etapa de tóquio da copa do mundo francês frederik bousquet é suspenso por doping o brasileiro thiago pereira segue mostrando que é o rei da piscina curta na natação mundial. no primeiro dia da etapa da tóquio da copa do mundo, o nadador do corinthians conquistou mais duas medalhas de ouros e chegou a um total de 13 até agora na competição. a primeira vitória veio nos 400m medley. liderando a prova de ponta a ponta, thiago chegou em 4min04s03, bem à frente do japonês daiya sato (4min06s12) e do canadense brian johns (4min06s52). oito provas depois foi a vez dos 100m medley, uma prova mais equilibrada que a primeira. dessa vez, pereiramarcou 52s84, seguido pelo japonês fujii takurou (52s92) e pelo sul-africano darian townsend (53s00). henrique rodrigues também nadou as provas de medley. nos 400m ele fez 4m11s80 e ficou na sétima posição. nos 100m henrique ficou em quinto com 53s57. por apenas quatro centésimos leonardo de deus não subiu ao pódio nos 200m borboleta. ele fez 1min53s94 contra os 1m53s90 do japonês ryosuke sakata. a prova foi vencida pelo japonês takeshi matsuda (1min50s64), com seu conterrâneo hidemasa santo (1min53s33) em segundo. tales cerdeira terminou os 200m peito em quinto lugar (2min07s97). naoya tomita (2min03s18) venceu e o ídolo japonês e o campeão olímpico kosuke kitajima ficou em quarto lugar (2min06s00). gabriella silva nadou as eliminatórias dos 100m borboleta e ficou fora da final como primeira reserva pela marca de 59s75.
olhe para a montagem acima. eles são parecidos? pois é, muita gente acha. o pivô brasileiro naturalizado italiano jairo dos santos tinha esse apelido quando morava em maringá, cidade do paraná. seu pai genivaldo acredita que a alcunha de vampeta nem é por causa da semelhança, mas sim pelo seu lado bem humorado. 'vampeta italiano' explica apelido 'vampeta italiano' explica motivo do apelido inusitado gp vira chance de reencontro de famíliasleia mais notícias na página de futsal “não é tanto pela semelhança com o vampeta, mas pelo jeito dele ser com os companheiros. quando ele jogava na mafusa começaram a colocar esse apelido nele”, explicou. dos santos contou para o uol esporte uma peculiaridade da seleção italiana de futsal, a qual ele defende há sete anos: pelo fato de ter tantos atletas nascidos no brasil no time, a comunicação em quadra é feita em português. “como jogam três brasileiros e um italiano, a gente já vai e orienta em português e o italiano já entende um pouco, por isso fica mais fácil na comunicação prestigiar o português na hora de falar”, explicou. o assunto 'brasileiros atuando em outro país' como naturalizados rendeu muita polêmica na copa do mundo de futsal realizada em 2008 no brasil. a itália disputou a competição com todos os seus 14 jogadores nesta condição, fato que gerou reclamação pública do ala/fixo schumacher na ocasião. mas a fala do então jogador da seleção brasileira foi repudiada pelo ‘vampeta italiano’ no papo com a reportagem. paraguai faz itália enfrentar brasil pelo grupo c, o paraguai venceu a itália por 2 a 1 com gol no fim e terminou como o líder da chave, encarando a república checa nas quartas. a itália enfrentará o brasil no primeiro clássico do torneio com dois 'apagões', brasil vence a líbia “sou contra a declaração do schumacher. acho que ele foi um pouco infeliz. nós temos a possibilidade de jogar pela seleção italiana por uma escolha nossa. ninguém chegou e mandou ser assim”. dos santos vai além: na sua opinião, se não fosse por causa da ‘invasão’ dos brasileiros, o futsal na itália estaria numa situação pior do que se encontra nos dias atuais. “no meu pensamento, de muitos jogadores e até dos dirigentes italianos, se não fosse os brasileiros ninguém saberia como seria hoje o futsal da itália. graças aos brasileiros o futsal evoluiu muito, assim como os com nacionalidade espanhola, inclusive o schumacher e o marquinhos, influenciaram muito o futsal na espanha”. * o repórter viajou a convite da organização do evento
20/10/2010 - 15h16 letícia birkheuer exige fotógrafo para posar nua para a "playboy" do uol, no rio agnews letícia birkheuer vai à festa da revista "veja", em são paulo (7/10/10) veja fotos de letícia birkheuer na praia atualmente no ar como apresentadora do quadro “menina fantástica”, do “fantástico”, letícia birkheuer pode ser a capa da “playboy” de dezembro, na edição especial de fim de ano. a modelo e atriz só não fechou contrato com a publicação masculina ainda porque exigiu ser fotografada pelo alemão vincent peters. “já estou acostumada a trabalhar com o vincent. e pedi que ele fizesse meu ensaio. agora estou esperando a resposta ‘playboy’”, disse letícia. não é de hoje que a “playboy” sonda letícia para estampar sua capa. o namoro entre ela e a publicação começou em junho deste ano, na mesma época em que cleo pires começou a negociar os detalhes de seu ensaio da edição de agosto.
o presidente luiz inácio lula da silva criticou nesta quarta-feira (20), em brasília, as propostas econômicas do presidenciável josé serra (psdb) sem citar seu nome diretamente. para lula, o tucano tem apresentado "de forma irresponsável" propostas de mudanças na área econômica e o acusa de “leiloar o país” para vencer o segundo turno das eleições presidenciais contra a ex-ministra da casa civil, dilma rousseff (pt). leia também paulo preto vai ao tse pedir direito de resposta contra propaganda de dilma josé dirceu pede direito de resposta contra propaganda de serra na tv na tv, opositor serra prega "continuidade"; dilma exibe depoimento de vice em comício em goiânia, dilma destaca a criação de 14,7 milhões de empregos no governo lula pt-sp vai à justiça por e-mail que liga partido a ataques contra religiosos "quando você tem um candidato que de forma irresponsável começa a dizer que vai mudar toda a política econômica, ele tem que explicar ao povo brasileiro que ele quer mudar a política econômica num momento em que o brasil serve de exemplo ao mundo como modelo desenvolvimento, como gerador de emprego, como estabilidade econômica”, disse. as principais promessas de serra, neste setor, são o aumento do salário mínimo dos atuais r$ 510 para r$ 600 e o reajuste para aposentados. “ninguém pode ser irresponsável porque está disputando eleição. ninguém pode prometer o que ele sabe que não vai cumprir. e ninguém pode leiloar o país em época de eleição. é importante que a gente faça um juízo de valor”, completou lula. o presidente também criticou o tucano pelo que chamou de campanha difamatória contra sua sucessora. “há um processo de investigação para saber de onde parte, mas uma campanha difamatória, coisa que jamais poderia ser aceita pior qualquer homem ou mulher democrático neste país”, disse. o presidente voltou a mostrar convicção na vitória de sua candidata, apesar do que ele chamou de “campanha difamatória” contra dilma, e criticou a forma como adversário tucano tem atacado a petista. “eu estou convencido que a dilma vai ganhar as eleições com todas as condições, quando você tem um adversário político que está fazendo a quantidade de promessas que você sabe que ele não vai cumprir porque não as cumpriu quando foi governador”, justificou. “há um processo de investigação para saber de onde parte [a campanha difamatória], mas uma campanha difamatória jamais poderia ser aceita por qualquer homem ou mulher democrático neste país”, afirmou. estratégia de campanha “é preciso tranquilidade da sociedade brasileira, muita maturidade nesse momento, porque a continuar esse ritmo, vamos ter a campanha do mais baixo nível da história desse país. olha que eu disputei todas as eleições como candidato, perdi muitas e, em nenhum momento, vocês viram nível baixo da minha parte”, observou lula. questionado se a campanha da petista não poderia explicar em seu programa eleitoral, a "inviabilidade" das propostas tucanas na área econômica, o presidente não respondeu sobre a possibilidade, apenas justificou a atual posição do governo e da campanha de dilma sobre o tema. “nós sabemos distinguir entre o que é uma mentira e o que é uma verdade. a verdade é que nós temos uma proposta de recuperação de salário mínimo até 2023 que vai dobrar o valor do salário e nós acreditamos tanto no brasil, que nós combinamos a política de reajuste do salário mínimo ao crescimento do pib e à taxa de inflação. é uma quantia muito maior do que qualquer presidente já pensou na história deste país. acontece que nós somos muito responsáveis e não vamos ficar leiloando coisas em época de eleição”, disse. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
dilma rousseff (pt) em ato público em defesa do meio ambiente nesta quarta, em brasília o ato público em defesa do meio ambiente do qual participou hoje (20) a candidata do pt à presidência, dilma rousseff, serviu para demonstrar o apoio de deputado federais, estaduais e de dirigentes do partido verde à petista neste segundo turno das eleições. entre eles está o ex-coordenador da campanha de marina silva, no primeiro turno, pedro ivo. também aderiram à campanha de dilma, eleitores emblemáticos da senadora, como ângela mendes, filha do ambientalista chico mendes. dilma reafirmou compromissos na área ambiental, como o acordo assumido pelo brasil na cop 15 em copenhague de redução da emissão de gases de efeito estufa, entre 36,1% e 39,9% até 2020, além de diminuir o desmatamento na amazônia. “nossa posição na cop 15 foi das mais avançadas. não olhamos para os outros países para decidir o que fazer. assumimos uma posição baseada na expectativa do nosso povo.” dilma teve o discurso interrompido por manifestantes do greenpeace que abriram uma faixa para reivindicar desmatamento zero na amazônia. ela ressaltou, porém, que não faz acordo apenas para ganhar eleição. “o que nós acordamos em copenhague eu vou cumprir, que foi a redução no desmatamento de 80% na floresta amazônica”, disse. ela ressaltou que não vai ter tolerância com desmatadores. em conversa com jornalistas depois do discurso, dilma classificou de demagógica a ação do greenpeace. ela disse que recebeu uma carta de reivindicações do grupo que pedia o fim do desmatamento na amazônia. entretanto o documento não estabelecia prazos e nem sugestões de como alcançar a meta. “isso eu não assumo. é demagógico”, ressaltou. o ato serviu também para marcar o apoio de cerca de 50 entidades que compõem o fórum nacional pela reforma agrária e justiça no campo à campanha de dilma. as organizações – entre elas a cáritas brasileiras, a confederação nacional dos trabalhadores na agricultura (contag) e a central única dos trabalhadores (cut) – entregaram à dilma uma carta com dez pontos em que pedem o apoio e o estímulo à agricultura familiar, além da priorização da reforma agrária. as entidades reivindicam também a elaboração, com a participação dos movimentos do campo, do terceiro plano nacional de reforma agrária com o objetivo de assentar as famílias sem terra que já vivem em assentamentos. no programa de governo de dilma constam treze compromissos na área ambiental. entre eles estão o avanço do crescimento econômico com sustentabilidade ambiental, inclusive com a baixa emissão gás carbônico (co2) e com foco na amazônia. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
o candidato do psdb à presidência da república, josé serra, usou seu horário eleitoral da tarde desta quarta-feira (20) para criticar a administração da rival, a petista dilma rousseff, à frente da secretaria da fazenda de porto alegre, sob o comando do prefeito alceu collares (pdt), no fim da década de 1980. horário eleitoral da tarde de quarta (20) corrida ao planalto: horário eleitoral da tarde de 20/10 comente este vídeo depois de exibir manchetes de jornais da época denunciando o "caos" da gestão municipal e de acusar a petista de fazer "tanta trapalhada que foi criticada até pela turma do pt", o programa exibiu um depoimento de políbio braga, sucessor de dilma no cargo. "encontrei a secretaria municipal da fazenda em completa desordem. não tinha um centavo nem para pagar o salário do mês", disse braga, que hoje atua como jornalista e ficou conhecido no rio grande do sul por defender a gestão da governadora yeda crusius, do psdb. "eu atribuo [a desordem da gestão dilma] à incompetência mesmo", afirmou. em seu programa, a candidata do pt repetiu promessas na área social, como a criação de moradias, o fortalecimento da política de concessão de microcrédito e o investimento de r$ 34 bilhões em água e saneamento básico. dilma também voltou a exibir o depoimento de seu vice, michel temer (pmdb). ele exaltou a base de sustentação política que a ex-ministra da casa civil terá para governar o país se for eleita. "dilma chegará à presidência em condições excepcionais, melhores, inclusive, que as do presidente lula", afirmou temer. "com o apoio do meu partido, o pmdb, e das bancadas dos partidos aliados, dilma poderá governar com tranquilidade, e fazer de forma rápida as reformas que o brasil necessita", disse. a propaganda da candidata também exibiu imagens de um ato com artistas que apoiaram sua candidatura, realizado na noite de segunda-feira (18) no rio de janeiro, incluindo um depoimento do cantor e compositor chico buarque. a peça mostrou ainda os resultados da pesquisa vox populi divulgada na noite de segunda, em que a petista lidera com 51% das intenções de voto, contra 39% de seu adversário. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
antes e depois de shannon briggs no último sábado, shannon briggs levou muitos golpes de vitali klitschko e acabou hospitalizado... ... e nesta segunda reapareceu pela primeira vez imagens da luta entre briggs e klitschcko haye desafia irmãos klitschko antes de parar recuperando-se de uma série de lesões depois de apanhar muito da derrota para vitali klitschko, o boxeador shannon briggs ficou esperançoso depois de passar por uma cirurgia para reparar um tendão do braço direito. ele afirmou que vai voltar a lutar. aos 38 anos, briggs disse que “se sente bem”, apesar de todos os golpes que levou na luta no último sábado na alemanha. “já estou pensando em quando vou retornar aos ringues”, disse o pugilista em entrevista concedida nesta quarta-feira, quando ele apareceu todo de preto e de óculos escuros. sem ter sido nocauteado ou derrubado em 12 rounds de combate, ele foi hospitalizado assim que acabou o confronto com uma concussão e com o malar fraturado, além do lesão muscular no braço. o norte-americano ainda não tem data para receber alta e deve ficar mais alguns dias em hamburgo antes de voltar para os estados unidos. ele ainda explicou que levou um duro golpe no bíceps do braço direito, ainda no primeiro round, causando a lesão. “sabia que tinha alguma coisa errada, mas não sabia exatamente o que era. essa foi a luta mais dura de toda da minha vida. foi um combate brutal, uma experiência muito complicada. os irmãos klitschko são grandes boxeadores e grandes campeões”, completou shannon briggs.
rooney não chegou a um acordo para renovar contrato e irá abandonar o manchester united mourinho revela intenção de contratar o inglês city descarta tentativa de tirar rooney do rival tottenham entra em lista de clubes interessados ferguson admite que rooney quer deixar o united o atacante wayne rooney confirmou que deseja abandonar o manchester united. através de comunicado enviado à imprensa nesta quarta-feira, o atacante da seleção inglesa confirma que não irá renovar o seu contrato com os red devils, porque não teve garantias de que o clube irá lutar por títulos no futuro. as especulações da imprensa inglesa, entretanto, apontam um desentendimento entre rooney e alex ferguson, treinador do manchester united. o problema teria começado depois que jornais do país publicaram um caso de traição do jogador. o treinador, então, barrou o atacante da equipe titular. com contrato até 2012, rooney revela que teve encontros com seu empresário e dirigentes do united em agosto. entretanto, as conversas não resultaram em um acordo. “durante estas reuniões, pedi garantias sobre a capacidade permanente do clube em atrair os melhores jogadores do mundo”, comentou o atleta. rooney exalta o respeito que tem pelo manchester united e afirma que a sua decisão de deixar o clube passa apenas pela vontade de continuar conquistando títulos. “acredito que a minha intenção é algo que se justifica”, assinala o atacante. apesar de admitir problemas de relacionamento com alex ferguson, rooney ressalta ter uma dívida com o treinador. “ele é um grande técnico e um mentor que me ajudou e me apoiou desde o dia que me contratou, quando eu tinha apenas 18 anos. por amor ao manchester united, eu gostaria que ele pudesse continuar para sempre no clube, porque é um gênio dentro e fora de campo”, encerrou o jogador. as especulações sobre o futuro de rooney – que já eram grandes – devem aumentar ainda mais após o anúncio do jogador sobre a vontade de sair do manchester. chelsea, tottenham e real madrid já admitiram ter interesse em contratá-lo. os três clubes pretendem avançar na negociação com o atacante na janela de transferências de janeiro. nesta quarta-feira, o manchester city negou que irá tentar contratar o jogador.
apple vendeu 4,1 milhões de ipads, número abaixo da expectativa do mercado, de 4,7 milhões steve jobs, ceo da apple, afirmou que os ipads vão afetar o mercado de notebooks, mesmo após a empresa revelar que vendeu 4,1 milhões de tablets desde do seu lançamento neste ano, número abaixo da expectativa dos analistas de mercado, de 4,7 milhões de unidades. as informações foram divulgadas numa conferência para apresentação dos resultados financeiros da apple no terceiro trimestre realizada nesta segunda (18). leia mais: apple vende 14,1 milhões de iphones e lucro cresce mais de 70% donos de ipads no brasil falam por que compraram o tablet – e se você deveria ter um ipad chega ao brasil no último trimestre, diz claro consumidores enfrentam fila na madrugada para lançamento do iphone 4 no brasil “os ipads provam que não é uma questão de se, é uma questão de quando”, disse o ceo, demostrando confiança no bom desempenho da empresa no mercado de tablets. para jobs, os iphones dão uma grande vantagem à apple diante da concorrência. “esse é um novo modelo de computação, nós já temos dezenas de milhões de pessoas treinadas nela com os iphones”, explicou. outro ponto abordado foi a concorrência com o sistema operacional do google, o android, tanto para tablets como para celulares. “o google adora dizer que o android é aberto e que o ios e o iphone são fechados. achamos isso um pouco hipócrita”, cutucou. o ceo da apple comparou alguns números dos dois sistemas. “o android está ativando 200 mil dispositivos por dia e 90 mil aplicativos na sua loja. a apple ativou 275 mil aplicativos por dia no último mês, com um pico de 300 mil aplicativos em alguns desses dias. temos mais de 300 mil aplicativos na app store.” para jobs, os lançamentos serão fracassados, principalmente pela falta de aplicativos específicos para esses tablets. “até mesmo o google está dizendo às empresas para esperar a nova versão do android no ano que vem. o que quer dizer quando um fornecedor de software diz para não utilizar o software para tablets e você ignora o conselho e os lança mesmo assim?”, ironizou. “padrões abertos nem sempre vencem”, continuou jobs. “padrões abertos versus fechados são uma cortina de fumaça. o que importa é o que é melhor para os consumidores. usuários querem apenas que os dispositivos funcionem”, completou. teste mostra como o ipad americano funciona no brasil teste mostra como o ipad americano funciona no brasil
o ministro joelson dias, do tse (tribunal superior eleitoral), determinou a suspensão do trecho "suposto caixa dois da campanha tucana" exibido em propaganda eleitoral de dilma rousseff (pt), candidata à presidente da república pela coligação “para o brasil seguir mudando”. o pedido foi apresentado pelo candidato josé serra (psdb) e sua coligação “o brasil pode mais”. a coligação alegou que a propaganda é ofensiva. a propaganda diz que paulo vieira de souza foi acusado, de acordo com a revista “istoé”, de desviar r$ 4 milhões de suposto “caixa dois” da campanha tucana. diz a representação que a mera sugestão de que haveria um “caixa dois” na campanha tucana já é mais do que suficiente para a imediata suspensão da propaganda. o ministro joelson dias ressaltou que a jurisprudência da corte não assegura direito de resposta em decorrência de simples comentário de notícias publicadas na imprensa no espaço reservado à propaganda eleitoral gratuita. no entanto, verificou que “outra é a situação quando, além de abordar fatos noticiados pela mídia, imputa-se a candidato adversário, ainda que indiretamente, a prática de ato ilícito”. o ministro avaliou que dilma rousseff e sua coligação, na propaganda, “não teria se limitado a simplesmente divulgar sua opinião e posicionamento sobre o tema noticiado”. com base na narração da mensagem, o relator ressaltou que a propaganda sugere ao telespectador a existência de "suposto caixa dois da campanha tucana". dessa forma, concedeu liminar para suspender a exibição apenas do trecho "suposto caixa dois da campanha tucana", da propaganda questionada, sem prejuízo de sua substituição por outra mensagem, observados os prazos legais. por fim, observou que, caso nova mensagem não seja indicada pelas representadas [dilma e sua coligação], a emissora veiculará inserção anterior, desde que não contenha propaganda proibida.
angela merkel cumprimenta mesut özil no vestiário da seleção da alemanha após vitória sobre turquia alemanha vence partida marcada pelas vaias leia mais notícias sobre futebol no uol esporte a chanceler alemã angela merkel se desculpou nesta quarta-feira por sua visita aos vestiários da equipe nacional de futebol após a partida entre alemanha e turquia, disputada no dia 8 de outubro. além da ‘invasão’, a dirigente ainda fez questão de tirar uma foto com um dos jogadores. surpreso, mesut özil foi o escolhido. a foto, que mostra o jogador sem camisa estendendo a mão para a chanceler, ganhou as capas de vários jornais e revistas do país depois de ter sido divulgada. a chefe do governo alemão entrou em contato por telefone com o presidente da federação alemã de futebol (dfb), theo zwanziger, para pedir desculpas, depois que o cartola lamentou a visita, da qual não foi informado. merkel desceu aos vestiários logo após a vitória alemã sobre a turquia (3 a 0), jogo em que özil foi alvo de vaias da torcida turca. a família do meia do real madrid é da turquia, mas o atleta escolheu defender a alemannha. rainha da espanha também fez "visita" rainha sofía parabeniza jogadores espanhóis no vestiário relembre o título espanhol na áfrica do sul as vaias aconteceram após declarações de hamit altintop, germânico-turco nascido na alemanha, como özil, mas que joga pela seleção turca. ele afirmou que o meia do real madrid defendia as cores alemãs para aumentar seu valor no mercado de transferências. a visita da chanceler, que foi aos vestiários acompanhada do presidente alemão, christian wulff, e de uma filha dele, tinha um valor simbólico em meio à discussão sobre a integração dos imigrantes de segunda ou terceira geração na alemanha, caso de özil. tudo indica que a divulgação da foto foi autorizada pelo treinador da seleção alemã, joachim löw, e pelo gerente da seleção, oliver bierhoff, mas não pela presidência da federação, que lamentou a utilização política da imagem, segundo o jornal sport bild.
20/10/2010 - 07h05 em "passione", candê denuncia valentina à polícia após sair da prisão canal zap a atriz vera holtz vive a feirante candê em "passione" (20/10/2010) notícias, fotos e fórum de "passione" depois de passar alguns dias na prisão por assumir ilegalmente a guarda de amendoim (pedro lobo), candê (vera holtz) vai se vingar de valentina (daisy lúcidi), que a entregou para a polícia. a feirante denuncia a dona da pensão por exploração de menores. "a candê tem um coração de mãe. não iria continuar tendo essa política da boa vizinhança com a valentina durante muito tempo", opina vera. depois da denúncia, um policial sem farda vai até a pensão de valentina e finge ser um cliente interessado em kelly (carol macedo). a avó negocia um preço e, logo depois, policiais invadem a pensão e prendem valentina. mesmo depois de vingada e em liberdade, candê ficará temporariamente desempregada, já que será proibida de trabalhar no mercado enquanto não provar sua inocência. o ator camilo bevilacqua em cena de "sansão e dalila" da record rústico em "sansão e dalila", camilo bevilacqua será rudiju, o padrasto de dalila (mel lisboa), e marido de agar (nina de pádua). seu personagem é grosseiro, ignorante, de aspecto sujo e deplorável. trata a mulher com violência e nutre um louco desejo por dalila. a próxima série bíblica da record estreia em janeiro de 2011. musa do brasileirão 2010 no próximo sábado (23), começa o concurso no "caldeirão do huck". as 20 participantes representam os times da série a do campeonato brasileiro deste ano. diferentemente dos anos anteriores, esta temporada da competição acontece em angra dos reis, no rio de janeiro, e apenas a final acontece no palco do programa. após duas etapas, são escolhidas as três finalistas. a que ficar em primeiro lugar recebe a faixa e a coroa de wanessa mattos, vencedora do "musa do brasileirão 2009". rotina de escritório os personagens mostrados pelo autor paulo cursino em "batendo o ponto", especial de fim de ano da globo, já cruzaram a vida do escritor. assim como na série, paulo já trabalhou em uma fábrica de cola e teve de passar por situações típicas de uma pequena empresa. "eles foram inspirados em pessoas com quem já trabalhei. vou me enrolar dizendo isso, mas estou me vingando dessas figuras", revela o autor. no frio daniele suzuki está no alaska gravando a próxima temporada de "pé no chão", seu programa de viagens no multishow. a apresentadora já experimentou iguarias como pele e gordura de baleia, alimentação dos habitantes da região para conseguirem sobreviver ao frio. "estou em barrow, uma cidade esquimó linda e na ponta mais ao norte possível no continente norte-americano. a população é de quatro mil pessoas. o céu emenda com o chão num branco só", diz daniele. bolada fernando vanucci ganhou uma indenização de r$ 2 milhões da globo. a ação foi movida pelo jornalista depois de ter tido de pagar uma multa e ter recebido uma punição por comer biscoitos no ar. depois do ocorrido, vanucci pediu demissão da emissora e entrou com uma ação por danos morais e outra por vínculo empregatício, já que trabalhava como pessoa jurídica na empresa. atualmente, o jornalista está na rede tv!. rápidas # na noite de segunda-feira (18) nasceu flora, filha dos atores mateus solano e paula braun. # no sábado (23), o "cine aventura" exibe a comédia infantil "os batutinhas". a produção vai ao ar às 15h, na record. # nando cunha, o palhaço pimpinela de "araguaia", está concorrendo ao prêmio raça negra por seu papel no folhetim de walter negrão. a cerimônia acontece no dia 15 de novembro. (por manoela reis)
a federação de história e estatísticas do futebol (iffhs), organização com sede na alemanha, divulgou nesta quarta-feira o ranking dos melhores técnicos de futebol da década. o treinador dunga, que comandou a seleção brasileira na fracassada campanha da copa do mundo de 2010 e foi bastante questionado no país, aparece na surpreendente 19ª colocação. taffarel é escolhido melhor goleiro brasileiro dos últimos 25 anos a iffhs publicou também a relação dos melhores goleiros do mundo nos últimos 25 anos. a lista é encabeçada pelo italiano gianluigi buffon e tem taffarel como o brasileiro mais bem colocado, na nona posição. os cinco primeiros goleiros são de países europeus. além do italiano buffon, na primeira posição, schmeichel, da dinamarca, van der sar, da holanda, casillas, da espanha e oliver kahn, da alemanha, completam os cinco primeiros colocados. o paraguaio chilavert quebra a hegemonia europeia ocupando a sexta posição. conheça a lista dos melhores goleiros fifa retoma debate por tecnologia no futebol dois brasileiros aparecem na lista antes de dunga, luiz felipe scolari, campeão do mundo com a seleção brasileira em 2002 e atualmente no palmeiras, na sexta posição, e carlos alberto parreira, vencedor da copa de 1994 com o brasil, em 14º lugar. zico ocupa a 35ª colocação, à frente de nomes como muricy ramalho (40º) e vanderlei luxemburgo (45º). com uma metodologia de pontuação baseada nas conquistas e desempenho dos treinadores ao longo dos últimos dez anos, a federação é reconhecida pela fifa e responsável por administrar e divulgar todos os recordes do futebol, bem como também suas estatísticas e eleição de melhor jogador. o melhor técnico da década foi o francês arsène wenger, com 142 pontos, comandante do arsenal desde 1996 e reconhecido como um dos maiores treinadores da história do futebol europeu. outro nome do futebol inglês ficou na segunda posição, sir alexander ferguson, técnico escocês do manchester united também a longa data, desde 1986. alguns nomes desconhecidos no brasil, como os de jorvan vieira e sérgio farias também figuram no ranking de melhores treinadores da última década. completam ainda o ‘top 10’ do ranking josé mourinho (3º), guus hiddink (4º), o italiano fabio capello (5º), rafael benítez (7º), carlo ancelotti (8º), o campeão do mundo com a itália em 2006 marcello lippi (9º) e marcelo alberto bielsa (10º). os técnicos brasileiros no ranking posição técnico posição técnico 6º luiz felipe scolari 78º paulo autuori 14º c. alberto parreira 94º émerson leão 19º dunga 94º jair picerni 35º zico 101º tite 40º muricy ramalho 108º alexandre guimarães 45º vanderlei luxemburgo 117º sérgio farias 60º jorvan vieira 122º joel santana 74º abel braga 145º ricardo gomes
as atuações no início desta temporada pelo wolfsburg foram deixadas de lado por diego, que voltou para a alemanha após passagem sem brilho pela juventus, da itália. o meia brasileiro ainda busca regularidade em seu novo clube, mas pôde comemorar um prêmio em pouco mais de três meses no país. fora dos gramados, é verdade. a eleição de jogador mais bem vestido da alemanha deixou o ex-jogador do santos confiante. no estilo, diego não vê rivais brasileiros à sua altura. visual: atletas brasileiros capricham ronaldinho gaúcho costuma usar roupas largas e boné; atleta também chama atenção com cordões neymar ainda não passou por centros importantes da moda na europa, mas já tem um estilo próprio mais imagens dos brasileiros e seus estilos merkel surpreende özil em vestiário alemão em escolha da revista masculina fhm, que premiou as celebridades que melhor se vestem na alemanha, o meia do wolfsburg superou christoph metzelder, do schalke 04, e arjen robben, do bayern de munique. em uma hipotética disputa no visual, diego ‘despreza’ os adversários brasileiros e ressalta que levaria o prêmio com ainda mais facilidade. “acho que os jogadores brasileiros são interessados em moda. eles gostam de se vestir bem e de se sentir bem. não tem um jogador que eu conheça que seja mais ligado do que o outro nesses detalhes. como eu ganhei esse prêmio, acho que posso falar que sou eu”, brincou diego, em entrevista por e-mail ao uol esporte. alexandre pato, ronaldinho gaúcho e neymar são alguns dos ‘rivais’ de diego. com experiência europeia, os jogadores do milan costumam inovar no jeito de se vestir. neymar ainda não passou por centros importantes da moda no velho continente, mas já chama atenção fora dos campos com roupas, penteados diferentes e estilo próprio. diego reconhece que aprendeu muito sobre o assunto após deixar o santos e ir para o futebol europeu. “as pessoas aqui se vestem de um modo diferente ao do brasil, até pelo clima, que é muito diferente. acho que com isso a gente consegue naturalmente incrementar nosso estilo, adaptar ao que estamos acostumados a vestir no brasil e ficar sempre de bem com a moda e com as roupas”, explica. um ano na itália foi suficiente para o meia se aproximar ainda mais da moda. diego aponta turim como referência no assunto. “sem dúvida, lá foi o país que vi e vivenciei muita coisa neste sentido. com muitos estilos, muita variedade e muita coisa nova”, lembra o jogador do wolfsburg, que explica o que mais agrada nos momentos em que não está dentro de campo. “geralmente eu opto por algo que eu me sinta mais à vontade vestindo. é claro que é sempre bom experimentar coisas novas, ver o que cai bem ou não com você. mas, antes de tudo, você tem que se sentir bem e estar à vontade com a roupa que usa”, opina diego, que rejeita copiar o visual de outros brasileiros. “tenho meu próprio estilo, não me espelho em ninguém”.
o ministro henrique neves, do tse (tribunal superior eleitoral), negou liminar na qual a coligação “para o brasil seguir mudando” e dilma rousseff (pt) pretendiam impedir a veiculação pela coligação “o brasil pode mais”, de josé serra (psdb), de inserção que menciona o ex-ministro da casa civil do governo lula, josé dirceu. de acordo com a coligação de dilma, entre as informações contidas na inserção está a de que josé dirceu é "membro da quadrilha do mensalão” e que a candidata foi sua testemunha, defendendo seu antecessor na pasta no processo. a propaganda contestada apresenta a imagem de dilma rousseff ao lado de josé dirceu que tem a foto destacada com os dizeres "membro da quadrilha". em seguida, apresenta-se fotografia de josé dirceu e manchete de jornal em que se lê: "dilma: ´zé dirceu é uma pessoa injustiçada". depois, imagem da candidata dilma rousseff e do presidente luiz inácio lula da silva bem como manchete de jornal em que se lê: "dirceu: pt terá mais poder com dilma do que com lula". dilma e sua coligação afirmaram que a propaganda tem o objetivo de associá-la à prática de crime, pois a inserção acusa e afirma que o ex-deputado federal josé dirceu é “membro de quadrilha". assim, os advogados sustentaram que a propaganda sugere "que a candidata pode ser, também, pertencente àquela “quadrilha ou que com ela é condescendente". segundo o pedido, "a candidata não tem qualquer tipo de participação no episódio que levou o ex-deputado a ser denunciado pelo ministério público federal, em ação penal que tramita no stf (ap 470)", de modo que estaria "totalmente fora do contexto político". o ministro henrique neves não verificou fundamento para justificar a suspensão. o relator considerou que a propaganda eleitoral relata imputações que se direcionam exclusivamente a josé dirceu, “as quais se fundamentam em notícias veiculadas pela imprensa bem como em denúncia apresentada pelo ministério público, em trâmite no supremo tribunal federal (ação penal 470)”. segundo ele, tanto as imagens quanto o áudio da inserção “limitam-se a divulgar o vínculo existente entre josé dirceu e a candidata, sem emitir juízo de valor ou associação, ainda que indireta, entre esta e os atos por ele eventualmente praticados”. o ministro henrique neves ressaltou que as informações apresentadas e narradas na propaganda são reproduções de reportagens veiculadas em jornais “cuja exploração crítica é admitida pela jurisprudência deste tribunal”.
titônio massa, pai de felipe, anunciou atrações do desafio das estrelas, que terá bateria à noite alex barros reunirá estrelas da moto na bahia o brasileiro bruno senna e o espanhol jaime alguersuari são duas das estreias confirmadas para este ano no desafio das estrelas, corrida de kart promovido por felipe massa em florianópolis. campeão em 2007 e 2009, o alemão michael schumacher não participará da quinta edição do evento, que acontece de 18 a 20 de dezembro. “fomos obrigados a marcar a prova para o último fim de semana antes do natal por causa dos conflitos de agenda. como havia se comprometido a passar as férias com a família, schumacher não poderá vir", justificou o pai de felipe massa, titonio. segundo ele, o heptacampeão da fórmula 1 já assegurou que estará de volta em 2011. por outro lado, além das primeiras participações bruno senna e alguersuari, o desafio também contará com a estreia do venezuelano pastor maldonado, campeão da gp2 e candidato a uma vaga no grid da fórmula 1 no ano que vem. o francês jules bianchi, também da gp2, é outro que confirmou presença. com o anúncio da adesão de bruno senna, o brasil será representado pelos quatro pilotos que estão defendendo suas cores na atual temporada de fórmula 1: massa, rubens barrichello e lucas di grassi têm participado regularmente do encontro. entre os nomes confirmados também estão os pilotos da stock car, como cacá e popó bueno, ricardo maurício, thiago camilo e christian fittipaldi. os organizadores ainda buscam mais atrações: "estamos negociando a vinda inédita do kyle busch, um dos maiores ídolos da nascar", afirmou titonio, acrescentando que o acerto com hélio castroneves também está adiantado: "ele é outro que finalmente deve correr com a gente e engrossar o time da fórmula indy ao lado do tony kanaan e da bia figueiredo." desde que começou a ser realizado em santa catarina, o desafio internacional das estrelas só foi vencido pelos pilotos da fórmula 1. felipe massa ganhou em 2006, rubens barrichello em 2008 e michael schumacher em 2007 e 2009. neste ano, o evento será desmembrado em dois dias de baterias. a primeira corrida será disputada na noite de sábado, com a duração de 25 minutos e transmissão ao vivo pelo sportv. a segunda foi mantida no domingo pela manhã e será exibida pela tv globo, com os oito primeiros do grid em posições invertidas em relação à ordem de chegada da véspera. além da prova, haverá ainda uma banda de rock.
thiago pereira conquistou mais duas medalhas de ouro na etapa de tóquio da copa do mundo francês frederik bousquet é suspenso por doping o brasileiro thiago pereira segue mostrando que é o rei da piscina curta na natação mundial. no primeiro dia da etapa da tóquio da copa do mundo, o nadador do corinthians conquistou mais duas medalhas de ouros e chegou a um total de 13 até agora na competição. a primeira vitória veio nos 400m medley. liderando a prova de ponta a ponta, thiago chegou em 4min04s03, bem à frente do japonês daiya sato (4min06s12) e do canadense brian johns (4min06s52). oito provas depois foi a vez dos 100m medley, uma prova mais equilibrada que a primeira. dessa vez, pereiramarcou 52s84, seguido pelo japonês fujii takurou (52s92) e pelo sul-africano darian townsend (53s00). henrique rodrigues também nadou as provas de medley. nos 400m ele fez 4m11s80 e ficou na sétima posição. nos 100m henrique ficou em quinto com 53s57. por apenas quatro centésimos leonardo de deus não subiu ao pódio nos 200m borboleta. ele fez 1min53s94 contra os 1m53s90 do japonês ryosuke sakata. a prova foi vencida pelo japonês takeshi matsuda (1min50s64), com seu conterrâneo hidemasa santo (1min53s33) em segundo. tales cerdeira terminou os 200m peito em quinto lugar (2min07s97). naoya tomita (2min03s18) venceu e o ídolo japonês e o campeão olímpico kosuke kitajima ficou em quarto lugar (2min06s00). gabriella silva nadou as eliminatórias dos 100m borboleta e ficou fora da final como primeira reserva pela marca de 59s75.
olhe para a montagem acima. eles são parecidos? pois é, muita gente acha. o pivô brasileiro naturalizado italiano jairo dos santos tinha esse apelido quando morava em maringá, cidade do paraná. seu pai genivaldo acredita que a alcunha de vampeta nem é por causa da semelhança, mas sim pelo seu lado bem humorado. 'vampeta italiano' explica apelido 'vampeta italiano' explica motivo do apelido inusitado gp vira chance de reencontro de famíliasleia mais notícias na página de futsal “não é tanto pela semelhança com o vampeta, mas pelo jeito dele ser com os companheiros. quando ele jogava na mafusa começaram a colocar esse apelido nele”, explicou. dos santos contou para o uol esporte uma peculiaridade da seleção italiana de futsal, a qual ele defende há sete anos: pelo fato de ter tantos atletas nascidos no brasil no time, a comunicação em quadra é feita em português. “como jogam três brasileiros e um italiano, a gente já vai e orienta em português e o italiano já entende um pouco, por isso fica mais fácil na comunicação prestigiar o português na hora de falar”, explicou. o assunto 'brasileiros atuando em outro país' como naturalizados rendeu muita polêmica na copa do mundo de futsal realizada em 2008 no brasil. a itália disputou a competição com todos os seus 14 jogadores nesta condição, fato que gerou reclamação pública do ala/fixo schumacher na ocasião. mas a fala do então jogador da seleção brasileira foi repudiada pelo ‘vampeta italiano’ no papo com a reportagem. paraguai faz itália enfrentar brasil pelo grupo c, o paraguai venceu a itália por 2 a 1 com gol no fim e terminou como o líder da chave, encarando a república checa nas quartas. a itália enfrentará o brasil no primeiro clássico do torneio com dois 'apagões', brasil vence a líbia “sou contra a declaração do schumacher. acho que ele foi um pouco infeliz. nós temos a possibilidade de jogar pela seleção italiana por uma escolha nossa. ninguém chegou e mandou ser assim”. dos santos vai além: na sua opinião, se não fosse por causa da ‘invasão’ dos brasileiros, o futsal na itália estaria numa situação pior do que se encontra nos dias atuais. “no meu pensamento, de muitos jogadores e até dos dirigentes italianos, se não fosse os brasileiros ninguém saberia como seria hoje o futsal da itália. graças aos brasileiros o futsal evoluiu muito, assim como os com nacionalidade espanhola, inclusive o schumacher e o marquinhos, influenciaram muito o futsal na espanha”. * o repórter viajou a convite da organização do evento
20/10/2010 - 15h16 letícia birkheuer exige fotógrafo para posar nua para a "playboy" do uol, no rio agnews letícia birkheuer vai à festa da revista "veja", em são paulo (7/10/10) veja fotos de letícia birkheuer na praia atualmente no ar como apresentadora do quadro “menina fantástica”, do “fantástico”, letícia birkheuer pode ser a capa da “playboy” de dezembro, na edição especial de fim de ano. a modelo e atriz só não fechou contrato com a publicação masculina ainda porque exigiu ser fotografada pelo alemão vincent peters. “já estou acostumada a trabalhar com o vincent. e pedi que ele fizesse meu ensaio. agora estou esperando a resposta ‘playboy’”, disse letícia. não é de hoje que a “playboy” sonda letícia para estampar sua capa. o namoro entre ela e a publicação começou em junho deste ano, na mesma época em que cleo pires começou a negociar os detalhes de seu ensaio da edição de agosto.
o presidente luiz inácio lula da silva criticou nesta quarta-feira (20), em brasília, as propostas econômicas do presidenciável josé serra (psdb) sem citar seu nome diretamente. para lula, o tucano tem apresentado "de forma irresponsável" propostas de mudanças na área econômica e o acusa de “leiloar o país” para vencer o segundo turno das eleições presidenciais contra a ex-ministra da casa civil, dilma rousseff (pt). leia também paulo preto vai ao tse pedir direito de resposta contra propaganda de dilma josé dirceu pede direito de resposta contra propaganda de serra na tv na tv, opositor serra prega "continuidade"; dilma exibe depoimento de vice em comício em goiânia, dilma destaca a criação de 14,7 milhões de empregos no governo lula pt-sp vai à justiça por e-mail que liga partido a ataques contra religiosos "quando você tem um candidato que de forma irresponsável começa a dizer que vai mudar toda a política econômica, ele tem que explicar ao povo brasileiro que ele quer mudar a política econômica num momento em que o brasil serve de exemplo ao mundo como modelo desenvolvimento, como gerador de emprego, como estabilidade econômica”, disse. as principais promessas de serra, neste setor, são o aumento do salário mínimo dos atuais r$ 510 para r$ 600 e o reajuste para aposentados. “ninguém pode ser irresponsável porque está disputando eleição. ninguém pode prometer o que ele sabe que não vai cumprir. e ninguém pode leiloar o país em época de eleição. é importante que a gente faça um juízo de valor”, completou lula. o presidente também criticou o tucano pelo que chamou de campanha difamatória contra sua sucessora. “há um processo de investigação para saber de onde parte, mas uma campanha difamatória, coisa que jamais poderia ser aceita pior qualquer homem ou mulher democrático neste país”, disse. o presidente voltou a mostrar convicção na vitória de sua candidata, apesar do que ele chamou de “campanha difamatória” contra dilma, e criticou a forma como adversário tucano tem atacado a petista. “eu estou convencido que a dilma vai ganhar as eleições com todas as condições, quando você tem um adversário político que está fazendo a quantidade de promessas que você sabe que ele não vai cumprir porque não as cumpriu quando foi governador”, justificou. “há um processo de investigação para saber de onde parte [a campanha difamatória], mas uma campanha difamatória jamais poderia ser aceita por qualquer homem ou mulher democrático neste país”, afirmou. estratégia de campanha “é preciso tranquilidade da sociedade brasileira, muita maturidade nesse momento, porque a continuar esse ritmo, vamos ter a campanha do mais baixo nível da história desse país. olha que eu disputei todas as eleições como candidato, perdi muitas e, em nenhum momento, vocês viram nível baixo da minha parte”, observou lula. questionado se a campanha da petista não poderia explicar em seu programa eleitoral, a "inviabilidade" das propostas tucanas na área econômica, o presidente não respondeu sobre a possibilidade, apenas justificou a atual posição do governo e da campanha de dilma sobre o tema. “nós sabemos distinguir entre o que é uma mentira e o que é uma verdade. a verdade é que nós temos uma proposta de recuperação de salário mínimo até 2023 que vai dobrar o valor do salário e nós acreditamos tanto no brasil, que nós combinamos a política de reajuste do salário mínimo ao crescimento do pib e à taxa de inflação. é uma quantia muito maior do que qualquer presidente já pensou na história deste país. acontece que nós somos muito responsáveis e não vamos ficar leiloando coisas em época de eleição”, disse. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
dilma rousseff (pt) em ato público em defesa do meio ambiente nesta quarta, em brasília o ato público em defesa do meio ambiente do qual participou hoje (20) a candidata do pt à presidência, dilma rousseff, serviu para demonstrar o apoio de deputado federais, estaduais e de dirigentes do partido verde à petista neste segundo turno das eleições. entre eles está o ex-coordenador da campanha de marina silva, no primeiro turno, pedro ivo. também aderiram à campanha de dilma, eleitores emblemáticos da senadora, como ângela mendes, filha do ambientalista chico mendes. dilma reafirmou compromissos na área ambiental, como o acordo assumido pelo brasil na cop 15 em copenhague de redução da emissão de gases de efeito estufa, entre 36,1% e 39,9% até 2020, além de diminuir o desmatamento na amazônia. “nossa posição na cop 15 foi das mais avançadas. não olhamos para os outros países para decidir o que fazer. assumimos uma posição baseada na expectativa do nosso povo.” dilma teve o discurso interrompido por manifestantes do greenpeace que abriram uma faixa para reivindicar desmatamento zero na amazônia. ela ressaltou, porém, que não faz acordo apenas para ganhar eleição. “o que nós acordamos em copenhague eu vou cumprir, que foi a redução no desmatamento de 80% na floresta amazônica”, disse. ela ressaltou que não vai ter tolerância com desmatadores. em conversa com jornalistas depois do discurso, dilma classificou de demagógica a ação do greenpeace. ela disse que recebeu uma carta de reivindicações do grupo que pedia o fim do desmatamento na amazônia. entretanto o documento não estabelecia prazos e nem sugestões de como alcançar a meta. “isso eu não assumo. é demagógico”, ressaltou. o ato serviu também para marcar o apoio de cerca de 50 entidades que compõem o fórum nacional pela reforma agrária e justiça no campo à campanha de dilma. as organizações – entre elas a cáritas brasileiras, a confederação nacional dos trabalhadores na agricultura (contag) e a central única dos trabalhadores (cut) – entregaram à dilma uma carta com dez pontos em que pedem o apoio e o estímulo à agricultura familiar, além da priorização da reforma agrária. as entidades reivindicam também a elaboração, com a participação dos movimentos do campo, do terceiro plano nacional de reforma agrária com o objetivo de assentar as famílias sem terra que já vivem em assentamentos. no programa de governo de dilma constam treze compromissos na área ambiental. entre eles estão o avanço do crescimento econômico com sustentabilidade ambiental, inclusive com a baixa emissão gás carbônico (co2) e com foco na amazônia. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
antes e depois de shannon briggs no último sábado, shannon briggs levou muitos golpes de vitali klitschko e acabou hospitalizado... ... e nesta segunda reapareceu pela primeira vez imagens da luta entre briggs e klitschcko haye desafia irmãos klitschko antes de parar recuperando-se de uma série de lesões depois de apanhar muito da derrota para vitali klitschko, o boxeador shannon briggs ficou esperançoso depois de passar por uma cirurgia para reparar um tendão do braço direito. ele afirmou que vai voltar a lutar. aos 38 anos, briggs disse que “se sente bem”, apesar de todos os golpes que levou na luta no último sábado na alemanha. “já estou pensando em quando vou retornar aos ringues”, disse o pugilista em entrevista concedida nesta quarta-feira, quando ele apareceu todo de preto e de óculos escuros. sem ter sido nocauteado ou derrubado em 12 rounds de combate, ele foi hospitalizado assim que acabou o confronto com uma concussão e com o malar fraturado, além do lesão muscular no braço. o norte-americano ainda não tem data para receber alta e deve ficar mais alguns dias em hamburgo antes de voltar para os estados unidos. ele ainda explicou que levou um duro golpe no bíceps do braço direito, ainda no primeiro round, causando a lesão. “sabia que tinha alguma coisa errada, mas não sabia exatamente o que era. essa foi a luta mais dura de toda da minha vida. foi um combate brutal, uma experiência muito complicada. os irmãos klitschko são grandes boxeadores e grandes campeões”, completou shannon briggs.
o candidato do psdb à presidência da república, josé serra, usou seu horário eleitoral da tarde desta quarta-feira (20) para criticar a administração da rival, a petista dilma rousseff, à frente da secretaria da fazenda de porto alegre, sob o comando do prefeito alceu collares (pdt), no fim da década de 1980. horário eleitoral da tarde de quarta (20) corrida ao planalto: horário eleitoral da tarde de 20/10 comente este vídeo depois de exibir manchetes de jornais da época denunciando o "caos" da gestão municipal e de acusar a petista de fazer "tanta trapalhada que foi criticada até pela turma do pt", o programa exibiu um depoimento de políbio braga, sucessor de dilma no cargo. "encontrei a secretaria municipal da fazenda em completa desordem. não tinha um centavo nem para pagar o salário do mês", disse braga, que hoje atua como jornalista e ficou conhecido no rio grande do sul por defender a gestão da governadora yeda crusius, do psdb. "eu atribuo [a desordem da gestão dilma] à incompetência mesmo", afirmou. em seu programa, a candidata do pt repetiu promessas na área social, como a criação de moradias, o fortalecimento da política de concessão de microcrédito e o investimento de r$ 34 bilhões em água e saneamento básico. dilma também voltou a exibir o depoimento de seu vice, michel temer (pmdb). ele exaltou a base de sustentação política que a ex-ministra da casa civil terá para governar o país se for eleita. "dilma chegará à presidência em condições excepcionais, melhores, inclusive, que as do presidente lula", afirmou temer. "com o apoio do meu partido, o pmdb, e das bancadas dos partidos aliados, dilma poderá governar com tranquilidade, e fazer de forma rápida as reformas que o brasil necessita", disse. a propaganda da candidata também exibiu imagens de um ato com artistas que apoiaram sua candidatura, realizado na noite de segunda-feira (18) no rio de janeiro, incluindo um depoimento do cantor e compositor chico buarque. a peça mostrou ainda os resultados da pesquisa vox populi divulgada na noite de segunda, em que a petista lidera com 51% das intenções de voto, contra 39% de seu adversário. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
rooney não chegou a um acordo para renovar contrato e irá abandonar o manchester united mourinho revela intenção de contratar o inglês city descarta tentativa de tirar rooney do rival tottenham entra em lista de clubes interessados ferguson admite que rooney quer deixar o united o atacante wayne rooney confirmou que deseja abandonar o manchester united. através de comunicado enviado à imprensa nesta quarta-feira, o atacante da seleção inglesa confirma que não irá renovar o seu contrato com os red devils, porque não teve garantias de que o clube irá lutar por títulos no futuro. as especulações da imprensa inglesa, entretanto, apontam um desentendimento entre rooney e alex ferguson, treinador do manchester united. o problema teria começado depois que jornais do país publicaram um caso de traição do jogador. o treinador, então, barrou o atacante da equipe titular. com contrato até 2012, rooney revela que teve encontros com seu empresário e dirigentes do united em agosto. entretanto, as conversas não resultaram em um acordo. “durante estas reuniões, pedi garantias sobre a capacidade permanente do clube em atrair os melhores jogadores do mundo”, comentou o atleta. rooney exalta o respeito que tem pelo manchester united e afirma que a sua decisão de deixar o clube passa apenas pela vontade de continuar conquistando títulos. “acredito que a minha intenção é algo que se justifica”, assinala o atacante. apesar de admitir problemas de relacionamento com alex ferguson, rooney ressalta ter uma dívida com o treinador. “ele é um grande técnico e um mentor que me ajudou e me apoiou desde o dia que me contratou, quando eu tinha apenas 18 anos. por amor ao manchester united, eu gostaria que ele pudesse continuar para sempre no clube, porque é um gênio dentro e fora de campo”, encerrou o jogador. as especulações sobre o futuro de rooney – que já eram grandes – devem aumentar ainda mais após o anúncio do jogador sobre a vontade de sair do manchester. chelsea, tottenham e real madrid já admitiram ter interesse em contratá-lo. os três clubes pretendem avançar na negociação com o atacante na janela de transferências de janeiro. nesta quarta-feira, o manchester city negou que irá tentar contratar o jogador.
apple vendeu 4,1 milhões de ipads, número abaixo da expectativa do mercado, de 4,7 milhões steve jobs, ceo da apple, afirmou que os ipads vão afetar o mercado de notebooks, mesmo após a empresa revelar que vendeu 4,1 milhões de tablets desde do seu lançamento neste ano, número abaixo da expectativa dos analistas de mercado, de 4,7 milhões de unidades. as informações foram divulgadas numa conferência para apresentação dos resultados financeiros da apple no terceiro trimestre realizada nesta segunda (18). leia mais: apple vende 14,1 milhões de iphones e lucro cresce mais de 70% donos de ipads no brasil falam por que compraram o tablet – e se você deveria ter um ipad chega ao brasil no último trimestre, diz claro consumidores enfrentam fila na madrugada para lançamento do iphone 4 no brasil “os ipads provam que não é uma questão de se, é uma questão de quando”, disse o ceo, demostrando confiança no bom desempenho da empresa no mercado de tablets. para jobs, os iphones dão uma grande vantagem à apple diante da concorrência. “esse é um novo modelo de computação, nós já temos dezenas de milhões de pessoas treinadas nela com os iphones”, explicou. outro ponto abordado foi a concorrência com o sistema operacional do google, o android, tanto para tablets como para celulares. “o google adora dizer que o android é aberto e que o ios e o iphone são fechados. achamos isso um pouco hipócrita”, cutucou. o ceo da apple comparou alguns números dos dois sistemas. “o android está ativando 200 mil dispositivos por dia e 90 mil aplicativos na sua loja. a apple ativou 275 mil aplicativos por dia no último mês, com um pico de 300 mil aplicativos em alguns desses dias. temos mais de 300 mil aplicativos na app store.” para jobs, os lançamentos serão fracassados, principalmente pela falta de aplicativos específicos para esses tablets. “até mesmo o google está dizendo às empresas para esperar a nova versão do android no ano que vem. o que quer dizer quando um fornecedor de software diz para não utilizar o software para tablets e você ignora o conselho e os lança mesmo assim?”, ironizou. “padrões abertos nem sempre vencem”, continuou jobs. “padrões abertos versus fechados são uma cortina de fumaça. o que importa é o que é melhor para os consumidores. usuários querem apenas que os dispositivos funcionem”, completou. teste mostra como o ipad americano funciona no brasil teste mostra como o ipad americano funciona no brasil
o presidente do pt, josé eduardo dutra, anunciou que a legenda deve entrar com ação na polícia federal para que seja investigada a suposta “central de espionagem” tucana, que seria liderada pelo deputado federal marcelo itagiba (psdb-rj). o partido quer apurar a possibilidade de o deputado ter comandado a quebra de sigilo fiscal na receita federal de pessoas ligadas ao presidenciável josé serra (psdb). “no nosso entendimento, ainda há um episódio a ser esclarecido [sobre o caso de vazamento de dados]: a motivação. a motivação, segundo o relato feito hoje pela pf, seria a existência de uma central de espionagem para investigar o então governador de minas gerais, aécio neves. e, a partir daí, segundo depoimento do jornalista [amaury ribeiro jr.], ele começou a investigar pessoas ligadas ao então governador de são paulo, josé serra”, disse dutra em entrevista coletiva realizada na sede do pt nacional, nesta quarta-feira (20), em brasília. leia também jornalista confirma à pf que encomendou dados de tucanos em nota, pf desmente ligação de quebra de sigilo com campanha eleitoral caminhada de serra termina em confronto entre petistas e tucanos no rj dutra ainda pedirá à pf que permita ao partido, acessar os autos do inquérito, cujos trechos já vêm sendo vazados para a imprensa. “a nossa satisfação é comprovar o que dizíamos desde o início. em momento algum, houve qualquer ligação, qualquer solicitação, qualquer pedido, qualquer encomenda do pt ou da campanha de dilma rousseff relativa à quebra de sigilo ou à montagem de dossiê”, reiterou o líder petista. na época da quebra de sigilo, os tucanos josé serra e aécio neves disputavam, internamente no psdb, quem seria o candidato da legenda ao palácio do planalto. e itagiba atuaria em favor de serra. informação da pf mais cedo, o diretor da polícia federal luiz fernando correa chamou a imprensa para informar alguns resultados do inquérito sobre quebra de sigilo fiscal de tucanos, ocorrida entre setembro e outubro de 2009, com o envolvimento de servidores da receita federal, despachantes e clientes que encomendavam os dados. em 120 dias de investigação, o caso está em sua fase final. sete pessoas foram indiciadas e 37 pessoas prestaram depoimentos. com a conclusão das diligências, o inquérito será encaminhado à 12ª vara federal do distrito federal. segundo a pf, as provas colhidas apontam que o jornalista amaury ribeiro jr. utilizou os serviços de levantamento de informações de empresas e pessoas físicas desde o final de 2008 no interesse de investigações próprias. “os dados violados foram utilizados para a confecção de relatórios, mas não foi comprovada sua utilização em campanha política”, afirmou a polícia em nota. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
o instituto phoenix publicou na manhã desta quarta-feira (20) a segunda pesquisa de intenção de votos para o segundo turno das eleições estaduais em rondônia. o resultado aponta para um empate técnico entre os candidatos joão cahulla (pps) e confúcio moura (pmdb). de acordo com a pesquisa, o peemedebista obteve 44,1% das intenções de voto contra 38,9% do governador e candidato à reeleição pelo pps. entre os entrevistados, 17% se disseram indecisos. considerando a margem de erro de 3 pontos percentuais para mais ou para menos, há empate técnico entre os candidatos. confúcio pode ter 47,1% ou 41,1% e joão cahulla 35,9% ou 41,9%. a pesquisa, contratada pelo jornal alto madeira, foi realizada entre os dias 15 e 18 de outubro e ouviu 900 eleitores nos dez mais populosos municípios do estado: porto velho, ji-paraná, vilhena, ariquemes, guajará-mirim, cacoal, pimenta bueno, vilhena, ouro preto e rolim de moura. ela está registrada sob o número 29.629/2010 no tre-ro (tribunal regional eleitoral de rondônia). pesquisa ibope divulgada na segunda-feira (18) apontava vantagem do peemedebista com 52% das intenções de voto, contra 39% de cahulla. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
20/10/2010 - 15h14 rodrigo lombardi e fernanda montenegro ganham festa surpresa no projac do uol, no rio divulgação/tv globo rodrigo lombardi e fernanda montenegro comemoram aniversário no projac (19/10/10) veja momentos marcantes da carreira de fernanda montenegro veja o site de fernanda montenegro rodrigo lombardi fez aniversário na última sexta-feira (15/10). fernanda montenegro completou 81 anos um dia depois do que seu colega de elenco. por conta disso, a equipe de "passione" resolveu fazer uma festa surpresa no projac para os dois atores, com direito a bolo e refrigerante. no fim da festa, os intérpretes de mauro e bete gouveia posaram para a foto.
com uma equipe reserva, o atlético-mg foi derrotado pelo independiente santa fé, por 1 a 0, nesta quarta-feira, em bogotá, na colômbia, mas mesmo assim avançou às quartas de final da copa sul-americana. por ter vencido o jogo de dia, em sete lagoas, por 2 a 0, o time mineiro entrou em campo com vantagem de poder perder por um gol de diferença. principais lances primeiro tempo 10min - seijas recebe passe na pequena área, após cobrança de falta, e completa de peixinho para as redes. mas é marcado impedimento no lance 13min - anchico carrega na intermediária e bate de longe. a bola pega velocidade e sai à direita da meta, em linha de fundo 17min - mario gonzález recebe passe na grande área e tem tempo para dominar e limpar o lance. ele bate no canto esquerdo e renan ribeiro espalma para escanteio 44min - neto berola é lançado na esquerda da grande área. sozinho, chuta por cima do gol segundo tempo 5min - ricardo bueno recebe passe na intermediária de ataque e arrisca um chute de longe. a bola sai com muito perigo, à direita da meta 15min - gooolll do independiente!!! noguera conduz pela esquerda do ataque e bate forte. a bola ainda toca na trave direita antes de entrar nas redes 38min - a defesa do atlético vacila na saída de bola e otálvaro rouba a bola. ele bate forte de fora da área e o goleiro renan ribeiro aparece para espalmar em escanteio 42min - nazarith desvia um cruzamento de escanteio no centro do gol e renan ribeiro aparece mais uma vez, defendendo em dois tempos tabela da sul-americana leia notícias do atlético-mg o atlético enfrentará o palmeiras, que eliminou o universitario de sucre. depois de vencer por 1 a 0 no jogo de ida, fora de casa, o time paulista derrotou os bolivianos na arena barueri, por 3 a 1, nesta quarta-feira, e se classificou à fase seguinte. a classificação do atlético foi conquistada de forma dramática. o santa fé pressionou bastante, principalmente no final da partida, e o time mineiro contou com as boas defesas do jovem goleiro renan ribeiro, que fez defesas decisivas. em situação ainda complicada no brasileirão – é o 17º colocado na tabela, o primeiro da zona de rebaixamento à série b –, o atlético decidiu priorizar o clássico com o cruzeiro, domingo, às 18h30 (de brasília), em uberlândia. o time alvinegro precisa vencer para tentar sair do grupo dos quatro piores. com isso, a delegação atleticana viajou a bogotá com apenas 14 atletas, sendo a maioria formada por reservas (apenas o goleiro renan ribeiro é titular atualmente), e sem o técnico dorival júnior, que ficou para preparar a equipe alvinegra para o clássico de domingo. seu auxiliar, ivan izzo, comandou o time nesta quarta-feira. a classificação no sufoco e com grupo reduzida foi comemorada pelo zagueiro lima. "a gente sabia da importância que era vir aqui e representar o atlético sempre bem. nós falamos que é muito e muito importante quando a gente veste essa camisa e vai para dentro de campo. então era o nosso nome que estava em jog, o nome do clube, e acho que foi grandiosamente o que fizemos dentro de campo hoje", afirmou o jogador, em entrevista a rádio itatiaia. embora a sul-americana garanta vaga na copa libertadores 2011, o atlético decidiu se concentrar no luta contra o descenso à segunda divisão nacional. na primeira fase da competição nacional, o time mineiro entrou com força máxima. mesmo assim, o atlético encontrou dificuldade para passar pelo grêmio prudente. depois de empatar sem gols no jogo de ida, em presidente prudente, o time mineiro, ainda comandado por vanderlei luxemburgo, venceu por 1 a 0, em ipatinga, com gol de ricardinho aos 48min do segundo tempo. o jogo no primeiro tempo, o atlético suportou a pressão exercida pelo santa fé. logo aos 10min, os donos da casa marcaram com seijas, mas a arbitragem assinalou impedimento no lance anulou o gol dos colombianos. o time mineiro limitou-se a marcar o adversário e quase não chegou ao ataque. ao contrário do jogo de ida, quando o atlético, com boa parte dos titulares, criou várias oportunidades e abusou do direito de perder gols, o santa fé pressionou bastante o time mineiro e teve chance para marcar, mas pecou nas finalizações. opinião de juca kfouri "e o galo pegará o palmeiras nas quartas-de-final. com os titulares?" leia mais no blog do juca no segundo tempo, o time colombiano voltou disposto a decidir e foi com tudo para cima do atlético. numa descida rápida, o time mineiro teve a chance de marcar aos 5min, mas chutou para fora, com perigo. o santa fé manteve o ritmo e abriu o placar aos 15min. noguera recebeu na meia esquerda e chutou forte de perna esquerda. renan ribeiro não conseguiu evitar o gol. o time colombiano foi para a pressão sobre o atlético e parou na boa atuação de renan ribeiro e nos próprios erros de finalização. o atlético, que pouco chegou ao ataque, suportou a pressão no final da partida e garantiu a classificação à próxima fase da sul-americana. atualizada às 00h35 ficha da partida independiente santa fe tã©cnico: nestor otero 1. agustin julio 4. sergio otalvaro 13. johnier gonzález 3. carlos valdés 8. noguera 19. viáfara 5. anchico 20. seijas 16. daniel torres 17. mario gonzález 18. bernal 14. rodas 11. salazar 9. nazarith 1 0 atlético-mg tã©cnico: ivan izzo 24. renan ribeiro 14. lima 4. jairo campos 3. cáceres 2. diego macedo 11. alê 7. méndez 25. diney 16. fernandinho 23. ricardo bueno 18. fabiano 17. neto berola 5. jheimy data: 20/10/2010 - 22h00 local: el campín ãrbitro: carlos vera auxiliares: marco muzo e carlos herrera
o candidato do psdb à presidência da república, josé serra, exibiu no horário eleitoral da noite desta quarta-feira (20) uma reportagem da revista época que cita sua rival, a petista dilma rousseff, e um "homem de confiança" dela em uma fraude na europa. segundo a reportagem, um banco alemão, o kfw (kreditanstalt für wiederaufbau), entrou com uma ação na justiça do rio grande do sul em que "afirma ter evidências de que cardeal teria conhecimento da emissão de garantias ilegais e fraudulentas, para que duas empresas privadas brasileiras obtivessem um empréstimo internacional no valor de e 157 milhões destinados à construção de sete usinas de biomassa". horário eleitoral da noite de quarta (20) corrida ao planalto: horário eleitoral da noite de 20/10 comente este vídeo com o título "banco alemão envolve homem de confiança de dilma - e ela própria - na história de uma fraude de r$ 157 milhões de euros", a notícia menciona valtear cardeal, diretor da eletrobras, "mais uma empresa pública tomada pelo pt e pela turma da dilma", segundo a narração do programa. "escândalos envolvendo a turma da dilma. primeiro a erenice, agora na eletrobras. zé dirceu, erenice, cardeal, dilma: o brasil não merece isso", afirmou o narrador. em seu horário eleitoral, a propaganda petista questionou o discurso de continuidade utilizado por serra nos últimos dias na tv. "estranho ele dizer isso, afinal sempre que assume um cargo ele interrompe o que está em andamento. imagine o que ele seria capaz de fazer com os programas de lula e do pt", disse uma narradora. a candidata do pt exibiu ainda imagens de seu discurso durante um ato com artistas e intelectuais realizado no rio de janeiro na segunda-feira (18). chico buarque, alcione, ziraldo, osmar prado e fernando morais foram algumas das personalidades que tiveram seus depoimentos veiculados. "eu venho aqui reiterar meu apoio entusiasmado a dilma. essa mulher que não tem medo de nada", disse chico. "conheço o serra há 30 anos, e sei o mal que ele pode causar a esse país", afirmou o escritor fernando de morais. ela encerrou seu horário eleitoral "comemorando a entrada em vigor nesta quarta-feira do estatuto da igualdade racial". "mais um avanço para todo brasil, um país belo e mestiço", disse. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
pesquisa do instituto sensus, encomendada pela cnt (confederação nacional do transportes) e divulgada na noite desta quarta-feira (20), indica que a candidata do pt, dilma rousseff, venceria o segundo turno com 46,8% dos votos contra 41,8% do tucano josé serra. brancos e nulos somam 4,1% e indecisos, 7,2% do eleitorado. a pesquisa anterior, uma semana após o primeiro turno, a petista obteve 46,8% das intenções, contra 42,7% de serra. como a margem de erro é 2,2 pontos percentuais para mais ou para menos, o resultado apontava empate técnico entre os dois candidatos. a pesquisa divulgada nesta quarta-feira daria a dilma 52,8% dos votos válidos, contra 47,2% de serra. na pesquisa espontânea realizada nesta semana, na qual os candidatos não são identificados aos entrevistados, dilma recebeu 45,3% das intenções de votos e serra ficou 40,6%. os demais nomes citados pontuaram 0,2% e o presidente luiz inácio lula da silva ainda foi citado com 0,3%. o índice de rejeição aos dois presidenciáveis permaneceu praticamente o mesmo, se levado em conta a margem de erro de 2,2 pontos percentuais para mais ou para menos e o último levantamento, realizado na semana passada. o candidato tucano tem um índice negativo maior: 39,8% ante 35,2% da ex-ministra-chefe da casa civil. na pesquisa anterior, serra teve 35,4% e dilma, 35,4%. a pesquisa foi realizada nos dias 18 e 19 de outubro, e entrevistou 2.000 eleitores em 24 estados, com sorteio aleatório de 136 municípios. a pesquisa foi registrada no tse (tribunal superior eleitoral) sob o número 36.192/2010 no dia 14 de outubro. debate assim como no primeiro debate televisivo do 2º segundo turno, que ocorreu na tv bandeirantes, o segundo, realizado pela rede tv! e o jornal folha de s.paulo no último domingo (17), teve média de 30% dos entrevistados responderam que assistiram ao programa. dos eleitores que responderam à pesquisa cnt/sensus, 53,5% avaliaram que serra teve um desempenho melhor, contra 46,5% de dilma. no debate anterior, dilma mostrou “um tom mais incisivo” para apresentar suas propostas e combater as críticas de seu adversário. na ocasião, a pesquisa registrou desempenho melhor que o tucano: 54,7% dela contra 45,3% de serra.
em nota divulgada na tarde desta quarta-feira (20), a polícia federal negou que a investigação sobre a quebra de sigilo de pessoas ligadas ao psdb tenha motivação eleitoral. segundo reportagem publicada hoje no jornal folha de s.paulo, a investigação já teria descoberto que o pedido da quebra partiu do jornalista amaury ribeiro jr. ainda segundo a reportagem, a pf também teria identificado o homem que intermediou a compra dos dados obtidos ilegalmente em agências da receita no estado de são paulo. trata-se do despachante dirceu rodrigues garcia. em depoimento à pf nesta quarta, amaury confirmou que encomendou dados de dirigentes tucanos e familiares de josé serra (psdb). de acordo com a pf, "os dados violados foram utilizados para a confecção de relatórios, mas não foi comprovada sua utilização em campanha política". veja a íntegra da nota: "sobre as investigações para apurar suposta quebra de sigilo de dados da receita federal, a polícia federal esclarece que: 1- o fato motivador da instauração de inquérito nesta instituição, quebra de sigilo fiscal, já está esclarecido e os responsáveis identificados. o inquérito policial encontra-se em sua fase final e, depois de concluídas as diligências, será encaminhado à 12ª vara federal do distrito federal; 2- em 120 dias de investigação, foram realizadas diversas diligências e ouvidas 37 pessoas em mais de 50 depoimentos, que resultaram, até o momento, em 7 indiciamentos; 3- a investigação identificou que a quebra de sigilo ocorreu entre setembro e outubro de 2009 e envolveu servidores da receita federal, despachantes e clientes que encomendavam os dados, entre eles um jornalista; 4- as provas colhidas apontam que o jornalista utilizou os serviços de levantamento de informações de empresas e pessoas físicas desde o final de 2008 no interesse de investigações próprias; 5- os dados violados foram utilizados para a confecção de relatórios, mas não foi comprovada sua utilização em campanha política; 6- a polícia federal refuta qualquer tentativa de utilização de seu trabalho para fins eleitoreiros com distorção de fatos ou atribuindo a esta instituição conclusões que não correspondam aos dados da investigação." por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
na última etapa de sua viagem por cidades da região metropolitana de são paulo nesta quarta-feira (20), a candidata do pt à presidência, dilma rousseff, lamentou a agressão sofrida por seu rival, josé serra, do psdb, atingido na cabeça por um rolo de fita crepe durante uma caminhada no rio de janeiro. em entrevista à imprensa na cidade de ferraz de vasconcelos, a petista ainda aproveitou para fazer referência ao que chama de "campanha difamatória" contra ela. leia também ibope: dilma (pt) lidera com 51%; serra (psdb) tem 40% dos votos totais após ser atingido por fita crepe, serra cancela agenda no rj por recomendação médica lula chama de "irresponsáveis" propostas de serra para economia "repudio, lamento, sou contra e tenho demonstrado isso sistematicamente", disse a ex-ministra da casa civil, ao comentar a agressão a seu adversário. ela disse ainda que sua campanha "sempre se recusou a aprovar qualquer ato de violência" e que seu partido já pediu a investigação do incidente para punir os responsáveis. "eu acho isso fundamental, porque uma campanha é um momento de festa democrática e de grande alegria", afirmou a líder nas pesquisas. "não é possível que a gente tenha campanhas difamatórias nem manipulações", completou a candidata do pt. nesta quarta, serra participou de uma caminhada no bairro de campo grande, onde foi atingido na cabeça por um rolo de fita crepe durante um tumulto que terminou em confronto entre militantes do pt e do psdb. ele foi ao hospital, e acabou cancelando o restante de sua agenda na cidade por recomendação médica. salto mortal a petista voltou a negar vínculos de sua pré-campanha com o vazamento de dados sigilosos de membros da cúpula do psdb e de familiares do presidenciável tucano. a folha informou nesta quarta que um repórter do jornal "estado de minas" foi hospedado às custas do pt, em brasília, onde se reuniu com integrantes de um comitê da campanha petista para tratar de dados que ele havia reunido. a petista repetiu que só é candidata desde que deixou o governo, e que atribuir os vazamentos a sua campanha é indevido. "não é possível, em outubro [de 2009, quando houve os vazamentos] dar um salto mortal e cair em março [quando ela se tornou candidata]. nós não quebramos sigilo fiscal de ninguém e não fizemos dossiê. essa é a questão fundamental", afirmou. "não há por parte dos depoimentos na polícia federal nenhuma ilação que permita essa conclusão", afirmou dilma. ela disse que o jornalista amaury ribeiro jr. era funcionário do diário mineiro no momento da quebra dos sigilos, entre setembro e outubro do ano passado. segundo a folha, o repórter teria pago r$ 12 mil por informações sigilosas de pessoas ligadas a serra. ao ser questionada sobre se via vínculo entre os vazamentos e o senador eleito aécio neves (psdb-mg), que já teve a sua pré-candidatura à presidência defendida pelo jornal "estado de minas", dilma disse: "não vou acusar ninguém, porque não é do meu feitio". aécio desistiu da candidatura em dezembro do ano passado. "o próprio jornalista, em depoimento à polícia federal, declarou que ele fez o trabalho dentro de um conflito entre dois candidatos à presidência dos tucanos", afirmou a candidata. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
aposta de tite para a reta final do brasileiro, ronaldo participou gripado de toda a atividade realizada nesta quarta-feira, no ct joaquim grava, a primeira sob o comando do novo treinador do clube. em recado deixado no twitter, o fenômeno deixou a entender que não haverá qualquer risco de desfalque para o clássico contra o palmeiras, domingo, às 16h, no pacaembu. tite já faz contas para o título apresentado, tite já faz contas para ser campeão brasileiro tite anistia jogadores cobrados pela fiel clube tem 8 atletas com 2 cartões tite quer ronaldo e paz com a torcida leia mais notícias do corinthians no uol “para não dizer que o dia foi perfeito, a gripe me pegou”, postou ronaldo em seu microblog. a gripe não será empecilho para o atacante, que participará do coletivo desta quinta-feira à tarde, no centro de treinamento corintiano. confirmado para o derby paulista, ronaldo poderá atuar isolado no ataque, tendo bruno césar mais próximo no setor. tite considera prematuro pensar em uma formação tática, destacando que a prioridade é montar um time equilibrado. “eu não estou pensando em time mais ofensivo ou mais defensivo. quero uma equipe com equilíbrio e busco a formação que foi líder do brasileiro”, disse tite. a série negativa de sete jogos sem vitória no nacional também atingiu ronaldo. na véspera do duelo contra o guarani, a torcida alvinegra cobrou o fenômeno, dizendo que o “corinthians não era seu spa”. um dos líderes do elenco, ronaldo encarou com naturalidade a pressão vinda da arquibancada, justificando que prefere preservar os mais jovens da ira da torcida. no retorno ao time, ronaldo marcou dois gols, os dois anulados pela arbitragem em campinas.
infográfico acompanhe a intenção de votos dos presidenciáveis no segundo turno pesquisa ibope divulgada nesta quarta-feira (20) mostra que dilma rousseff (pt) lidera a corrida presidencial com 51% dos votos totais (incluindo brancos e nulos). seu adversário, josé serra (psdb), tem 40%. na pesquisa ibope anterior, divulgada no dia 13, dilma tinha 49%, e serra, 43% dos votos totais. considerando somente os votos válidos (sem considerar brancos e nulos), dilma tem 56%, e serra, 44%. a margem de erro da pesquisa é de dois pontos para cima ou para baixo. de acordo com o ibope, as intenções de voto em branco e nulos somam 5%. os indecisos são 4%. a pesquisa ouviu 3.010 eleitores, de 18 a 20 de outubro. encomendada pela tv globo e pelo jornal "o estado de s. paulo", está registrada no tribunal superior eleitoral (tse) com o número de protocolo 36476/2010.
os 12 anos de parceria renderam títulos e recordes a adriana behar e shelda. fora de atividade, as ex-atletas ainda somam mais uma marca. nesta sexta-feira, a dupla entrará para o hall da fama do vôlei em cerimônia que será realizada em holyoke, massachusetts. esta é a primeira vez na história que uma equipe é nomeada para o tributo e somente quatro brasileiros possuem o status. principais conquistas em 12 anos 2 pratas em olimpíadas (2000 e 2004) 2 ouros em mundiais (1999 e 2001) 1 ouro nos jogos pan-americanos (1999) 7 títulos do circuito mundial (1997, 1998, 1999, 2000, 2001 e 2004) 8 títulos do circuito nacional (1996, 1997, 1999, 2000, 2001, 2002, 2003 e 2004) brasil embarca sem levantadoras 'prontas' leia outras notícias na página de vôlei ao longo dos 12 anos de trajetória, adriana behar e shelda somam 1.101 vitórias e 114 títulos. entre as conquistas estão duas medalhas de prata em olimpíadas, dois ouros em campeonatos mundiais e um ouro em jogos pan-americanos, além de seis títulos do circuito mundial – feito que colocou o nome das brasileiras no livro dos recordes em 2006. “é uma honra fazer parte desse grupo seleto e ver a nossa história reconhecida em outro país, por todo o esforço, as vitórias, os títulos e o trabalho em equipe”, afirmou adriana behar. “o brasileiro tem a memória curta e esse tipo de homenagem é fundamental porque ajuda a valorizar o esporte e os ídolos do nosso país”, completou shelda. as brasileiras formaram também a dupla feminina que mais participou de eventos de praia desde a criação do circuito da fivb (federação internacional de voleibol), em 1992. o hall da fama do vôlei foi inaugurado em holyoke, em 1978. sete anos mais tarde, a instituição realizou sua primeira nomeação e até 2000 somente norte-americanos faziam parte do tributo. a partir daquele ano, estrangeiros passaram a fazer parte do grupo e quatro brasileiros possuem o status: bernard rajzman (2005), jackie silva (2006), carlos nuzman (2007) e ana moser (2009).
20/10/2010 - 16h44 "para vir até o projac tem que valer a pena", diz ney latorraca, que tem 36 anos de globo do uol, no rio ney latorraca sorri entre os colegas de elenco de "s.o.s emergência" veja mais fotos de "s.o.s emergência" "para vir até o projac tem que valer a pena. aqui é longe e cheio de mosquito. tenho 36 anos de globo e é difícil conseguir essa felicidade na coxia", diz ney latorraca sobre o entrosamento do elenco da série "s.o.s. emergência", que volta à grade da emissora no domingo (24/10). com um humor sempre irreverente, ney vai ainda mais longe: "um camarão estragado envenena um bobó inteiro. graças a deus, não há estrelas entre nós", avisa o ator, que interpreta o dr. solano na série. a amizade com mauro mendonça filho, que dirige a série, é antiga: "lembro que ia na casa do maurinho comer pato com lentilha. a mãe dele mandava a gente comer para dar sorte. e deu, né?". na nova temporada da série, dr. solano se casa com dra. luísa (ellen rocche). "desta vez, meu personagem vem ainda mais enlouquecido, mais dono de suas ações", avisa.
o lyon segue imbatível nesta liga dos campeões. jogando diante de sua torcida no estádio gerland, nesta quarta-feira, a equipe dos brasileiros michel bastos e cris aproveitou a superioridade numérica de mais de 45 minutos para vencer com facilidade o benfica por 2 a 0 e se isolar na liderança do grupo b com nove pontos. o francês jimmy briand abriu o placar após assistência perfeita de michel bastos, enquanto o argentino lisandro lópez fechou o placar. raúl marca dois e iguala müller com os dois gols sobre o hapoel tel aviv, o atacante raúl tornou-se o maior artilheiro da história em competições europeias, igualando o alemão gerd müller. ambos marcaram 69 vezes. deste número, o espanhol fez 68 pela liga dos campeões, e um pela supercopa da uefa. inter leva susto, mas vence tottenham sem rooney, manchester bate bursaspor com gols de messi, barça vence e vira líder veja imagens da rodada desta quarta-feira no outro duelo da chave, o inspirado atacante raúl marcou duas vezes na vitória ainda mais tranquila do schalke 04 sobre o hapoel tel aviv, por 3 a 1, na alemanha. com este resultado, o time alemão avança para seis pontos e mantém a segunda colocação do grupo, deixando o benfica (3) e o hapoel (0) para trás. na próxima rodada, dia 2 de novembro, o benfica recebe o lyon, no estádio da luz, enquanto o schalke visita o hapoel, em tel aviv. com pouca criação das duas equipes, o placar do primeiro tempo foi alterado apenas por causa de uma falha individual do benfica. aos 21min, o meio-campista carlos martins perdeu o controle da bola em seu campo de defesa e acabou oferecendo o contra-ataque ao lyon. o brasileiro michel bastos recebeu pela esquerda, já dentro da área, e cruzou com perfeição para o atacante jimmy briand dar uma cabeceada certeira para as redes. no final da primeira etapa, o meia gaitán acabou exagerando e, após cometer a segunda falta para cartão amarelo, foi expulso do jogo e deixou o time dos brasileiros luisão, david luiz e alan kardec em desvantagem numérica, aos 43min. melhor para o lyon, que na etapa final cresceu na partida e tomou conta do jogo. o primeiro lance de perigo surgiu através de michel bastos. insistente, o brasileiro ganhou a bola do defensor e arriscou de esquerda, sem ângulo; a bola passou muito perto da trave. a superioridade foi transformada em mais um gol pouco depois, aos 6min. jimmy brand bateu rasteiro de fora da área e acertou a trave; ele mesmo pegou o rebote e cruzou para lisandro lópez, que na raça finalizou duas vezes até marcar. o lyon queria mais, e michel bastos por pouco não deixou a sua marca. após cobrança de escanteio, o camisa 11 pegou de primeira, de esquerda, e obrigou o goleiro gago a fazer uma ótima defesa. artilheiro brilha na alemanha raúl mostrou nesta quarta-feira porque é o artilheiro da liga dos campeões. o atacante espanhol, que ainda não havia balançado as redes na competição continental por sua nova equipe, marcou duas vezes (chegando aos 68 na história) e garantiu a vitória do schalke 04 diante do hapoel tel aviv, por 3 a 0, no estádio de gelsenkirchen. o primeiro foi um golaço. após assistência de josé jurado e belo corta luz do companheiro, raúl ficou na cara do gol e não desperdiçou, com um belo chute de direita. o segundo foi mais fácil. o atacante aproveitou assistência de ivan rakitic e, dentro da pequena área, bateu de direita. no terceiro foi a vez de seu companheiro de ataque aparecer. o holandês huntelaar tocou para josé jurado, que finalizou da entrada da área e ampliou. nos acréscimos, etey shechter descontou para o hapoel.
a seleção brasileira feminina de vôlei partiu nesta quarta-feira para tóquio, onde fará um período de aclimatação para o mundial da categoria, a ser disputado no japão entre 29 de outubro e 14 de novembro. e a equipe viajou para o oriente com um problema que já vem de outras datas: o despreparo das levantadoras. natália (e) e camila brait são fotografadas no embarque da seleção brasileira para o japão veja as fotos do embarque da seleção leia outras notícias na página de vôlei desde que josé roberto guimarães assumiu o comando do time, em 2003, essa sempre foi uma das posições mais carentes da seleção, sobretudo no banco de reservas. fernanda venturini e depois fofão tinham lugares cativos, mas sem elas, a equipe ficou com jogadoras ‘comuns’ no levantamento. nesta quarta-feira, no embarque da delegação em guarulhos, zé roberto reconheceu que as duas levantadoras que têm em mãos agora também ainda estão longe da preparação ideal para assumir o papel de titular absoluta. “elas ainda não estão totalmente prontas”, admitiu o treinador, referindo-se a fabíola e dani lins. “esse tempo em que elas estão conosco e os próximos campeonatos vão servir de preparação para os jogos de londres-2012. o crescimento vai vir da experiência nesses campeonatos, mas elas ainda estão se preparando”. em 2009, no primeiro ano sem fofão, zé roberto deixou de lado carol albuquerque, reserva em pequim-2008, e deu vagas para dani lins e ana tiemi. começou a temporada com a primeira como titular, e fechou o ano com a segunda no time principal. em 2010, ana tiemi desapareceu da equipe, e fabíola virou a segunda opção. dani lins voltou a começar como titular, mas foi a ‘rival’ que terminou o grand prix como primeira peça. nos últimos amistosos pré-mundial, porém, zé roberto deu nova oportunidade a dani, e fabíola foi para o banco. com a indefinição sobre o ‘cérebro’ da equipe, o técnico tentou trazer fofão de volta. a levantadora, porém, recusou o convite. zé roberto chegou a inscrevê-la na primeira lista para o mundial, mas apenas por precaução, no caso de alguma de suas atuais opções ter problemas. para preparar dani lins e fabíola, o treinador não economiza esforços. “elas treinam em separado todos os dias, sempre fazem treino extra, nós conversamos com elas sobre distribuição de bola, tempo de bola, essas coisas. e também sobre a importância de ser levantadora da seleção brasileira”, explicou o técnico. e para manter a concentração total de suas pupilas, zé roberto fez até um pequeno ‘truque’ com a dupla. “no dia de folga delas, dei uma bola para cada uma de presente, assim elas não vão se esquecer tão cedo de mim”, brincou. o brasil estreia no mundial do japão na madrugada do dia 29 contra o quênia. integrante do grupo b, enfrentará ainda na primeira fase porto rico, itália, holanda e república tcheca.
o palmeiras selou a vaga nas quartas de final da copa sul-americana em grande estilo. com direito a um verdadeiro jogo de cena do técnico luiz felipe scolari, o time alviverde não deu chance ao azar nesta quarta-feira e venceu o universitario de sucre por 3 a 1, na arena barueri, embalado pelo surpreendente retorno de valdivia aos gramados. agora, a equipe enfrenta o atlético-mg na próxima fase da competição continental. apagão interrompe a partida problema nos refletores da arena barueri deixou o jogo interrompido no 2º tempo por 30 minutos confira as fotos da vitória do palmeiras atlético-mg avança e enfrenta o palmeiras depois de vencer o jogo de ida por 1 a 0, o clube do palestra itália precisava apenas de um empate para avançar. mas no fim fez mais do que isso. levou a melhor com gols de cabeça de kleber, luan e danilo em um jogo marcado pela paralisação de meia hora devido a um apagão nos refletores do estádio. quem roubou a atenção, no entanto, foi o meia chileno, presente em campo do início ao fim. na verdade, valdivia não tinha qualquer previsão de voltar ao time nesta noite. a comissão médica alviverde havia informado que o atleta ficaria afastado por mais cerca de dez dias devido a uma lesão na coxa esquerda, o que não aconteceu. scolari ainda manteve a escalação em segredo até o último instante antes do jogo, confirmando apenas os outros dez jogadores. mas dez minutos antes do apito inicial, acabou com o mistério e confirmou o retorno do chileno. em resposta à estratégia do treinador, a torcida gritou com euforia da arquibancada: “au, au, au, felipão é genial”. principais lances primeiro tempo 11min - gooollll do palmeiras!!! gabriel silva avança pela esquerda e cruza na medida para kleber. o atacante cabeceia no canto esquerdo e abre o placar 25min - lima arrisca chute forte da intermediária. atento, deola salta no canto e espalma a bola para escanteio 27min - gooollll do palmeiras!!! gabriel silva volta a subir com liberdade pela esquerda. desta vez, luan sobe sozinho no meio da defesa e cabeceia para o gol segundo tempo 1min - alguns refletores da arena barueri ficam apagados, e o juiz paralisa o confronto. cerca de 30 minutos depois eles voltam à normalidade, e o jogo recomeça 16min - gooollll do sucre!!! cirillo sobe na área após cobrança de falta e desvia de cabeça para o fundo do gol em bobeada da defesa alviverde 24min - gooollll do palmeiras!!! marcos assunção cobra falta na área boliviana. danilo se antecipa à marcação e completa para o gol dê sua opinião sobre o duelo em barueri com o resultado, o palmeiras trava o duelo brasileiro diante do atlético-mg na próxima fase. o clube alvinegro foi derrotado pelo independiente santa fé nesta quarta-feira, mas ainda assim ficou com a vaga. o time alviverde receberá o jogo de ida em data a ser oficializada pela conmebol. além de promover a entrada de valdivia, felipão inovou com a presença de dois atacantes de origem entre os titulares. o treinador colocou luan no lugar de rivaldo com intenção de deixar a equipe mais ofensiva. e a aposta deu certo. quando a partida começou, os anfitriões mantiveram controle da posse de bola no setor ofensivo, mas sem afobação. desta maneira, precisaram de apenas 11 minutos para abrir o placar com gol de cabeça de kleber. em situação bastante confortável, o palmeiras diminuiu o ritmo. mas também se aproveitou das falhas de marcação do universitário e ampliou o marcador com luan, aos 27min, em jogada muito parecida com a do primeiro gol. fatura praticamente liquidada antes do intervalo. a etapa complementar começou com um apagão nos refletores do estádio que paralisou a partida por cerca de 30 minutos. quando as luzes voltaram, o palmeiras diminuiu a intensidade dos avanços. e o universitário aproveitou. aos 16min, descontou com gol de cirillo. opinião de juca kfouri "mais de 10 mil palmeirenses deram um show à parte nas arquibancadas" leia mais no blog do juca quando parecia que a equipe boliviana aumentaria a pressão, o palmeiras utilizou novamente a jogada aérea para mudar a partida. danilo marcou de cabeça aos 24min e manteve a boa vantagem alviverde no placar. depois, os anfitriões só seguraram os avanços rivais até o apito final. passada a disputa da copa sul-americana, o palmeiras volta a atenção novamente para a disputa do campeonato brasileiro. o time alviverde retorna a campo neste domingo, no pacaembu, contra o arquirrival corinthians com a missão de se aproximar do g-4. ficha da partida palmeiras tã©cnico: luiz felipe scolari 22. deola 8. márcio araújo 4. fabrício 23. danilo 10. gabriel silva 3. edinho 19. marcos assunção 5. pierre 17. tinga 18. patrik 14. valdívia 21. luan 9. kléber 6. dinei 3 1 universitario de sucre tã©cnico: javier vega 1. lampe 19. segovia 2. aguirre 6. albarracín 17. marvin bejarano 5. luis liendo 20. lima 15. gallegos 11. gustavo paz 8. junco 24. melgar 9. fernández 22. cirillo 18. galindo data: 20/10/2010 - 22h00 local: arena barueri ãrbitro: antonio arias auxiliares: césar franco e milcíades saldívar
pelé completa 70 anos no próximo sábado e será homenageado na rodada do campeonato brasileiro leia mais sobre o campeonato brasileiro no uol a confederação brasileira de futebol (cbf) vai homenagear pelé nas partidas deste sábado e domingo do campeonato brasileiro e batizou a rodada de ‘pelé 70 anos’. a iniciativa faz parte das comemorações do aniversário do maior jogador do século que acontece no dia 23 de outubro. o anúncio foi feito no site oficial da entidade. o presidente ricardo teixeira não poupou elogios a uma das maiores personalidades do país e ressaltou a importância de pelé para o futebol e para a seleção brasileira. “como torcedor, tive o privilégio de assistir a muitos gols e a grandes exibições do pelé. como presidente da cbf, só tenho de agradecer, como todo brasileiro, ao craque pelas conquistas que abriram caminho para o penta em que tive a honra de ser o presidente”, disse. símbolo do futebol brasileiro, pelé participou de três das cinco conquistas mundiais do país. ele esteve presente nas copas do mundo de 1958, na suécia, 1962, no chile, e 1970, no méxico.
com um gol do ex-americano somália, logo aos 13 minutos do primeiro tempo, o duque de caxias venceu o américa-mg, por 1 a 0, na noite desta sexta-feira, em são januário, reabilitando-se do tropeço como mandante, na rodada passada, quando perdeu para o sport, por 3 a 1. já o time americano sofreu sua segunda derrota consecutiva na série b do brasileiro. na última terça-feira, jogando em sua atual casa, na arena do jacaré, em sete lagoas, o américa-mg perdeu para o asa, por 3 a 1. o objetivo da equipe comandada por mauro fernandes era manter a boa fase como visitante, já que nos seis jogos anteriores longe de seus domínios válidos pelo returno, havia perdido só uma vez e vencido cinco. contra o duque de caxias, no entanto, o time mineiro não repetiu suas boas atuações de jogos anteriores como visitante e perdeu pela segunda vez, nessa condição no segundo turno. em toda a série b, essa foi a 11ª derrota americana. apesar disso, o time de mauro fernandes não corre risco de terminar a 31ª rodada fora do g4. com 52 pontos, mas 16 vitórias, o américa-mg, que segue na terceira posição, pode ser ultrapassado neste sábado pelo bahia, que tem a mesma pontuação e recebe o asa. um empate nesse jogo já coloca o time mineiro em quarto lugar. já o sport, quinto colocado, com 49 pontos, pode se igualar à equipe americana, com 52, mas chegaria a 15 triunfos, caso vença o clássico contra o náutico, neste sábado, às 17h. o duque de caxias, por sua vez, chegou a 45 pontos, saltando da 9ª para a 7ª posição, com a mesma pontuação da ponte preta, que perdeu para o santo andré, por 2 a 0. o time de campinas ficou com 12 vitórias, duas a menos que o clube do rio. com 14 vitórias em 31 jogos, a equipe do técnico gilson kleina ainda mantém tênue esperança de alcançar o g4. o primeiro tempo foi dominado pelo duque de caxias, que conseguiu seu gol, logo aos 13 min, marcado por somália. ele fez o seu 11º gol em 21 jogos pelo duque de caxias, de cabeça, aproveitando cobrança de escanteio. o goleiro flávio ainda tocou na bola, mas não conseguiu evitar que morresse em suas redes. como o américa não mostrava força ofensiva, o goleiro lopes não teve trabalho na etapa inicial. aos 43 min, ele pegou com facilidade uma cabeçada do zagueiro micão e foi só. já flávio teve seu gol ameaçado diversas vezes, nos 45 primeiros minutos, especialmente em contra-ataques bem encaixados pelo duque de caxias. para tentar conter o adversário, o visitante abusava das faltas e das reclamações. como consequência, quatro americanos levaram amarelos: dudu araxá, irênio, wesley e fábio júnior. e os jogadores do américa não pouparam reclamações contra a arbitragem do alagoano francisco carlos nascimento. “a gente encosta no jogador e ele está marcado falta. tem que ser para os dois lados. ele não está deixando o jogo fluir”, criticou o meia irênio, que foi expulso no segundo tempo e não enfrenta o santo andré, na próxima terça-feira. “o juiz está complicando a partida e invertendo as faltinhas”, disse dudu araxá. o técnico gilson kleina, por sua vez, aprovou a atuação da sua equipe nos 45 minutos iniciais. “tivemos um pouquinho de problema para encaixar a marcação no início do jogo, depois a gente encaixou, conseguiu fazer as jogadas pelos lados e começou a surtir efeito”, salientou o treinador do time mandante. as duas equipes voltaram com os mesmos jogadores. o técnico americano, mauro fernandes cobrou mudança de atitude do seu time. “não jogamos como um time que quer ser campeão”, reclamou o treinador dos visitantes. e a equipe mineira retornou com maior presença ofensiva. aos 10 min, wesley cobrou falta e obrigou lopes a fazer boa defesa. na cobrança de escanteio, gabriel cabeceou e o zagueiro edson evitou o gol de empate. o américa seguia pressionando, mas falhava nas finalizações. o duque de caxias, por sua vez, se defendia como podia e ensaiava alguns contra-ataques, sem conseguir concretiza-los, no entanto. aos 19 min, irênio, que já tinha amarelo, ‘matou’ um contra-ataque adversário e foi expulso, deixando o seu time com 10 jogadores em campo. com um jogador a menos, o américa diminuiu seu ritmo e cedeu espaço ao duque de caxias, que, aos 23 min, teve a chance do segundo gol, com geovane maranhão. ele foi lançado, passou por seu marcador e pelo goleiro flávio, mas chutou a bola para fora. aos 30 min, somália chutou forte, mas a bola saiu por pouco. apesar de tentar até o final, o time americano não conseguiu chegar ao empate. a partida já havia terminado, quando gabriel foi expulso pelo árbitro francisco nascimento. “o jogo interior foi uma arbitragem vergonhosa para nós”, protestou o zagueiro, o segundo do time americano a receber o vermelho. ficha da partida duque de caxias técnico: gilson kleina 1. lopes 2. amaral 3. marlon 4. edson 6. nill 5. xaves 8. mancuso 11. lenílson 17. juninho 10. leandro chaves 7. geovane maranhão 18. frontini 9. somália 17. thiaguinho 1 0 américa-mg técnico: mauro fernandes 1. flávio 2. marcos rocha 3. micão 4. gabriel 6. jean batista 18. jandson 5. dudu araxá 15. geovane 8. leandro ferreira 11. wesley 16. hélton luiz 10. irênio 9. thiago silvy 7. fábio júnior data: 22/10/2010 - 21h00 local: são januário árbitro: francisco nascimento auxiliares: josé jaime rocha bispo e julian dos santos público: 251 pagantes renda: r$ 3.580,00
brasília - o presidente do supremo tribunal federal (stf), cezar peluso, afirmou hoje (22) que existe a possibilidade de os ministros mudarem de entendimento sobre a lei da ficha limpa e a corte sair do impasse criado sobre a aplicação da norma este ano. perguntado sobre a chance do julgamento continuar empatado, peluso disse que pode ser que o tribunal encontre uma solução diferente das que foram propostas até agora. “possibilidade teórica sempre tem [de continuar empatado]. eu não saberia fazer uma avaliação hoje. se ninguém mudar de posição fica tudo como estava, mas pode ser até que o tribunal encontre uma solução não alvitrada até agora”, disse peluso, durante visita à central do cidadão do stf. entretanto, o ministro não quis informar qual seria a solução. sobre a possibilidade de esperar por um novo ministro para decidir, peluso acha que a responsabilidade do novato seria a mesma de como se ele já estivesse na casa. indagado se a escolha do ministro não colocaria muito poder na mão do presidente da república, o presidente do stf acredita que a ficha limpa não deve pautar a escolha do novo ministro. “veja se o presidente da república vai escolher um ministro em função de um julgamento que em termos de eleição chama a atenção, mas que fora disso é rotineiro”, disse peluso, que também acha que o stf não está transferindo responsabilidade para o presidente caso o empate permaneça. “há um dado que tem que levar em conta: há recursos remanescentes que não chegaram ainda, que vão chegar depois, quando já tiver o novo ministro aqui, e o voto dele pode alterar tudo”, disse. segundo o ministro, a repercussão geral foi reconhecida apenas em um aspecto específico da lei da ficha limpa – renúncia para escapar de cassação – mas que outros pontos da norma deverão ser analisados individualmente. quanto à disposição em mudar o seu entendimento anterior sobre o voto de minerva – no julgamento de roriz, peluso preferiu se abster de usar a ferramenta prevista no regimento interno do stf – o presidente afirmou que prefere aguardar o julgamento. “eu estou disposto a aguardar o julgamento de quarta”, disse o ministro, que também não descartou a possibilidade dos demais ministros da corte se reunirem antes da sessão para conversarem sobre o caso. o stf julga na próxima quarta-feira (27) o recurso relativo ao registro de jader barbalho (pmdb-pa), segundo candidato ao senado mais votado no pará, barrado pela lei da ficha limpa. o político renunciou ao mandato de senador, em 2001, para escapar de possível cassação por quebra de decoro. o caso é semelhante ao de joaquim roriz (psc-df), ex-candidato ao governo do distrito federal. o recurso de roriz começou a ser julgado no stf no fim de setembro, mas perdeu o objeto do julgamento quando o candidato desistiu de concorrer ao pleito para indicar a esposa, weslian roriz. o relator do recurso de barbalho é joaquim barbosa, que, no caso roriz, votou a favor da aplicação da lei da ficha limpa este ano.
o presidenciável josé serra (psdb) usou o horário eleitoral da noite desta sexta-feira (22) para criticar o presidente luiz inácio lula da silva, que acusou o tucano de mentir quando afirmou ter sido agredido durante uma caminhada no rio de janeiro. o programa recorreu a depoimentos para fazer os ataques. "ele [lula] ficou radical", disse um entrevistado. "eu achei um absurdo as declarações do nosso presidente", disse outro. "eu acho o cúmulo", completou um terceiro. um dos fundadores do pt, o jurista hélio bicudo - que já declarou voto em serra - foi outro dos entrevistados pela propaganda tucana. "a declaração do presidente é de uma tal gravidade que ele impulsiona a agressividade nos militantes do pt", disse. a peça ainda exibiu imagens de um discurso proferido por lula neste ano, em que ele diz que é preciso "extirpar" o dem, partido aliado de serra, da política brasileira. o incidente que resultou na troca de ataques entre os presidenciáveis ocorreu na quarta (20), o ex-governador de são paulo foi atingido pelo menos por uma bolinha de papel na cabeça durante caminhada realizada no rio de janeiro e que terminou em tumulto entre militantes tucanos e petistas. um vídeo do sbt exibe o objeto atingindo o presidenciável. a agressão fez serra cancelar sua agenda no rio de janeiro. leia mais perito diz que rolo de fita adesiva feriu serra durante tumulto no rio gabeira diz que não viu objeto acertar serra, mas conta que aliado ficou "grogue" lula acusa serra de mentir e simular agressão em tumulto no rio serra responsabiliza lula por 'clima de violência' na campanha no entanto, segundo os tucanos, serra foi atingido duas vezes, pela bola de papel e, num outro momento, por um outro objeto mais pesado. o jornal nacional exibiu nesta quinta-feira uma reportagem corroborando a versão da campanha do psdb. o perito ricardo molina, ex-professor da unicamp e que investiga casos polêmicos há décadas, disse em entrevista à tv globo, que serra também havia sido atingido por um rolo de fita adesiva, além da bola de papel. um vídeo, sem muita definição, mostra um suposto objeto atingindo o tucano em outro momento. em sua propaganda, a candidata do pt evitou o assunto, mas não deixou de lado as críticas ao adversário. uma narração comparou ex-governador de são paulo a um "gato escondido com o rabo de fora", para em seguida dizer que "nesse mato tem coelho".o trecho insinua que serra "acoberta" acusações contra o engenheiro paulo vieira de sousa, o paulo preto, acusado por líderes do psdb de desviar r$ 4 milhões doados para um suposto caixa 2 da campanha do presidenciável. a peça ainda investiu no discurso ambiental. "lula e dilma sempre tiveram consciência que não se faz um país forte com sua natureza destruída", disse uma narração, que elencou os avanços obtidos na área nos últimos anos. "no governo de serra e fhc, o brasil não investiu em fontes de energia renováveis. no governo de serra e fhc, o desmatamento da amazônia cresceu mais de 45%", disse o narrador. "no atual governo, o desmatamento foi reduzido em 75%", prosseguiu a locução, que completou mencionando a "participação decisiva de marina silva e do ministro carlos minc". ex-ministra do meio ambiente do governo lula, marina terminou o turno com quase 20% dos votos e, desde então, vem sendo cortejado pelos dois presidenciáveis na busca de apoio para a reta final do pleito. um depoimento de apoio de angela mendes, filha do ambientalista chico mendes, também foi exibido. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
a quinta e última classe do aguardado "diablo iii" é o demon hunter. a novidade foi revelada na cerimônia de abertura da blizzcon, quinta edição do evento da produtora blizzard, realizada na sexta-feira (22). o evento reuniu milhares de espectadores no convention center de anaheim, na califórnia, e também trouxe novidades para os games "starcraft ii", "world of warcraft".chris metzen, vice-presidente de desenvolvimento criativo da blizzard apresentou ao público a classe demon hunter, de "diablo iii". o personagem utiliza armas de longa distância, armadilhas e magia.foi revelado que o jogo terá arenas para batalhas entre jogadores, com suporte para times. os mapas dessas batalhas não serão gerados aleatoriamente e vitórias renderão pontos para liberar conquistas e títulos para os jogadores. o aguardado rpg de ação segue sem data de lançamento oficial.mike morhaime, executivo-chefe da blizzard, revelou que "starcraft ii" receberá quatro novas modalidades de jogo: "auir chef", "letf 2 die", "starjeweled" e "blizzard dota". "auir chef" combina batalhas e culinária (!) na disputa pelo título de "executor chef". "starjeweled" introduz a mecânica de combinar gemas de "bejeweled" ao microgerenciamento de unidades do jogo.já "left 2 die" é uma versão cooperativa da missão "outbreak" de "wings of liberty" e "blizzard dota" é uma versão espacial do clássico mod "defense of the ancients", de "warcraft iii". morhaime informou que os quatro modos de jogo estarão disponíveis gratuitamente para os jogadores de "starcraft ii", nos próximos meses.morhaime confirmou a data de lançamento de "cataclysm", a próxima expansão de "world of warcraft" para 7 de dezembro. o executivo revelou que será possível fazer a compra e o download antecipado da expansão no próprio site da blizzard e assim, começar a jogar no dia do lançamento.encontro de fãsestão programados campeonatos, concursos de cosplay e até painéis de debate com produtores das franquias da empresa para os dois dias da blizzcon.para fechar o evento, a blizzard prepara um show do tenacious d, banda de rock capitaneada pelo ator jack black, de filmes como "escola do rock", "nacho libre" e "king kong". em 2009, o show de encerramento foi do roqueiro ozzy osbourne.a edição 2010 da blizzcon acontece entre os dias 22 e 23 de outubro na cidade de anaheim, nos estados unidos, e conta com cobertura ao vivo da equipe de uol jogos.*o jornalista viajou a convite da blizzard entertainment
a konami anunciou nesta quinta-feira (21) as datas de lançamento de "pro evolution soccer 2011" para pc, ps3, wii, psp e ps2 e x360 no brasil. enquanto os jogos para o portátil psp e para o playstation 2 estarão disponíveis em 2 de novembro, os donos de wii terão de esperar um pouco mais, já que o jogo do console sai apenas no dia 30 de novembro. todas as versões do jogo lançadas no mercado nacional terão comentários em português do brasil de silvio luiz (narração) e mauro beting (comentários).o valor da versão brasileira de "pro evolution soccer 2011" é variável de acordo com a plataforma. a versão de pc é a mais barata (r$ 49), seguida pela de playstation 2 (r$ 59). já os donos dos consoles wii, playstation 3 e xbox 360 terão de desembolsar r$ 199. finalizando, o jogo para o portátil psp custa r$159.segundo a konami, a versão oficial de "pro evolution soccer 2011" para pc, playstation 3 e xbox 360 já está disponível nos estados unidos e chega ao brasil dentro de poucos dias.copa libertadoresoutra das grandes novidades de "pes 2011" é a inclusão da copa libertadores da américa. trata-se do mais importante torneio das américas, que vale vaga para o mundial interclubes. nela, participam os vencedores de campeonatos nacionais de países como brasil e argentina, além de times do méxico, que entram como convidados.os times brasileiros confirmados são cruzeiro, internacional, corinthians, são paulo e flamengo, que participaram da edição 2010 da copa libertadores da américa.a konami já detém a licença da uefa champions league, o mais importante campeonato interclubes da europa. essa modalidade apareceu nas edições "2009" e "2010" de "pro evolution soccer".veja o trailer da gamescom 2010
sem poder contar com wellington paulista, vetado por causa de uma torção no joelho direito, o cruzeiro perde para o clássico deste domingo, em uberlândia, um de seus goleadores no brasileirão, justamente no momento em que o atlético-mg conta com o retorno do seu artilheiro ao lado de obina, diego tardelli. wellington paulista, um dos artilheiros do cruzeiro, não enfrentará o atlético, que já ajudou a derrotar diego tardelli, que tem sete gols, junto com obina, tem volta confirmada ao atlético-mg no clássico leia notícias do cruzeiro no uol esporteleia mais notícias do atlético no uol esporte o jogador atleticano não joga pelo time desde 26 de setembro, na estreia de dorival júnior, na derrota para o grêmio, por 2 a 1. o atacante fez o único gol do atlético-mg, mas se lesionou na coxa direita, desfalcando a equipe nas últimas cinco partidas pelo brasileirão. para o clássico deste domingo, o técnico dorival júnior deve escalar o atlético com sua dupla de goleadores no ataque. diego tardelli e obina marcaram cada um sete gols no brasileirão. juntos, eles são responsáveis por quase 40% dos gols da equipe na competição. o retorno de tardelli gerou entusiasmo para os companheiros. obina acredita que a equipe tende e evoluir com a volta do artilheiro. “é indiscutível a qualidade do tardelli. ele em campo é outra coisa, muito bom jogador, a gente ganha muito com ele em campo”, afirmou. já wellington paulista será desfalque para o técnico cuca por três semanas, como avaliou o departamento médico do cruzeiro. autor de sete gols no brasileirão, ele divide a condição de goleador cruzeirense com o meia argentino montillo. ausente no clássico deste domingo, wellington paulista tem retrospecto positivo nos clássicos contra o atlético. nas duas últimas vezes em que enfrentou o arquirrival, o centroavante cruzeirense marcou os gols da vitória por 1 a 0. foi assim, no primeiro turno desta edição e também no returno do campeonato brasileiro do ano passado. sem wellington paulista, cuca recorrerá a ernesto farías para ser o centroavante do cruzeiro neste domingo. o atacante argentino tem três gols no brasileirão em 11 partidas disputadas. seu companheiro de ataque, thiago ribeiro balançou as redes por quatro vezes no brasileirão. neste domingo, thiago ribeiro espera suprir a ausência de wellington paulista, marcar pela primeira vez contra o rival e ainda quebrar um jejum de cinco jogos. “em alguns jogos, tive oportunidades, mas acabei perdendo. faz parte, quem está ali está sujeito a fazer e a errar também”, disse. “estou há algumas partidas sem marcar, até porque jogo de maneira diferente, tenho me preocupar com a subida do lateral e, às vezes, estou na defesa para ajudar. devido a isso, os gols não estão saindo em grande quantidade como no primeiro semestre”, acrescentou o camisa 11 cruzeirense.
veja vídeo que mostra o candidato serra sendo atingido por um objeto serra leva pancada em confusão com militantes do pt no rio sob a hashtag #globomente, membros do microblog twitter fizeram nesta sexta-feira (22) um protesto virtual contra a edição do jornal nacional que mostra o presidenciável tucano, josé serra, sendo atingido em dois momentos diferentes durante uma caminhada na zona oeste do rio de janeiro, na quarta-feira (20). o assunto foi o segundo mais comentado entre os tuiteiros de todo o mundo. na noite de quinta-feira, o principal telejornal do país exibiu uma comparação entre imagens do sbt e outras, captadas pelo telefone celular de um repórter da folha de s.paulo, para dizer que serra foi atingido duas vezes na passagem pelo bairro de campo grande, em meio a um confronto entre petistas e tucanos. o presidenciável, segundo colocado nas pesquisas de intenção de voto, afirmou que um objeto de aproximadamente meio quilo o atingiu na cabeça. as imagens do sbt, que teriam sido captadas em outro momento, mostram apenas uma bola de papel tocando a cabeça do ex-governador de são paulo. o perito ricardo molina disse ao jornal nacional que as imagens foram gravadas em momentos diferentes e que o objeto que teria deixado serra “grogue”, na narração de aliados dele, era semelhante a uma “fita de rolo”. ao longo da tarde, outros especialistas e muitos curiosos contestaram a versão. em grande parte, os comentários são semelhantes aos feitos na quinta-feira, quando o tópico serrarojas também ficou entre os mais comentados do microblog. o tema faz referência ao ex-goleiro da seleção chilena roberto rojas, que em 1989 cortou o próprio supercílio e simulou uma agressão durante partida no maracanã. a tv exibiu a reportagem ao longo de aproximadamente 7 minutos na quinta-feira e informou que usou as imagens de celular porque sua equipe não tinha filmado o momento no qual serra teria sido atingido por um objeto na caminhada. a assessoria de imprensa de serra já tinha negado, antes do jornal nacional, que o tucano tivesse sido atingido apenas por uma bola de papel. um vídeo do sbt exibe esse momento, durante o tumulto. citando essas imagens, o presidente luiz inácio lula da silva e a candidata à presidência dilma rousseff (pt) criticaram o tucano. o programa da petista no horário eleitoral obrigatório também fez referência ao que chamou de "teatro" do presidenciável tucano.
o tse (tribunal superior eleitoral) negou nesta sexta-feira (22) o pedido da coligação do presidenciável josé serra (psdb) para suspender a exibição de um trecho na propaganda da candidata do pt à presidência, dilma rousseff, que chamou de “teatro” um incidente com o tucano no rio de janeiro. a campanha petista usa um vídeo do sbt no qual serra é atingido na cabeça por uma bola de papel, na quarta-feira. o repórter da emissora ligou um telefonema ao presidenciável com as imagens nas quais ele coloca as mãos na cabeça, acusando ter sido atingido em meio a um confronto entre militantes petistas e tucanos. nas imagens, o pt diz que serra tentou “simular uma agressão que não aconteceu”. o ministro henrique neves examinou apenas um pedido de liminar feito pelos aliados do tucano e chamou o incidente de “suposta agressão”. “após ler os documentos que instruem a inicial e assistir o programa impugnado, não vislumbro, neste momento, a presença dos pressupostos para a concessão da medida liminar requerida”, disse. “as emissoras não são parte da presente representação e o objeto do pedido de resposta é restrito ao que contido no programa eleitoral.” o ministro diz que “a controvérsia sobre os fatos, ou ao menos, sobre a interpretação que a eles é emprestada pelos órgãos de imprensa e pelos candidatos não permite que, neste primeiro exame, sejam os mesmos considerados sabidamente inverídicos, o que não significa reconhecê-los como verdadeiros, pois dependem do exame das provas e versões apresentadas, a ser feito no momento do exame do mérito da representação”. na decisão, o ministro pede a notificação de dilma e da coligação, para que possam apresentar defesa, e solicita a manifestação do ministério público eleitoral sobre o caso. o julgamento do mérito pode ainda levar a direito de resposta.
o franca confirmou sua classificação para a fase final da liga sul-americana. apoiado pela torcida, o clube brasileiro manteve sua invencibilidade ao vencer uma equilibrada partida contra o uruguaio biguá por 80 a 77, nesta sexta-feira, no ginásio pedrocão, em franca, e garantiu vaga na próxima etapa da competição. anfitrião do grupo a, o franca lidera a chave com duas vitórias ao lado do boca juniors. o time argentino venceu nesta sexta-feira o equatoriano mavort por 108 a 83 e decidirá a primeira colocação contra o clube brasileiro neste sábado, às 21h (horário de brasília). franca e biguá protagonizaram um duelo extremamente equilibrado no pedrocão. o clube brasileiro liderou o marcador durante praticamente todo o confronto, mas sem abrir vantagem confortável no placar. os comandados do técnico hélio rubens construíram cinco pontos de vantagem no primeiro quarto, mas a diferença caiu para apenas três antes do intervalo. o panorama da partida não sofreu alteração na etapa final. em seu melhor momento no jogo, o franca acertou sua marcação sobre os uruguaios e elevou a diferença para nove pontos no terceiro quarto. o biguá reagiu no último período graças a um grande volume ofensivo e reduziu a vantagem brasileira para apenas dois pontos nos segundos finais. após erro de ataque de franca, os uruguaios tiveram a chance de passar à frente. o franca, porém, recuperou a bola graças a um erro de passe adversário. ricardo probst recebeu falta na sequência, converteu um de dois lances livres e garantiu a vitória dos donos da casa. probst foi um dos destaques da vitória francana ao marcar 22 pontos. quem também teve boa atuação foi o ala márcio dornelles, com 21. o cestinha da partida foi emilio taboada, com 28 pontos para o biguá.
assim como a espanha havia feito contra o irã, o brasil confirmou o seu favoritismo ao vencer o paraguai por 5 a 3 na semifinal do grand prix de futsal nesta sexta-feira em anápolis (go). o que só quem estava no ginásio viu rápido e observador: o técnico da espanha venancio lópez concedeu uma rápida coletiva na zona mista e logo partiu para analisar e fazer anotações do jogo do brasil aprendendo com os craques: o time sub-20 da seleção brasileira compareceu ao jogo para prestigiar a equipe principal craque de uniforme novo: falcão não pôde jogar mais uma vez, e acompanhou a partida das tribunas. a diferença desta vez ficou para o novo uniforme do craque: azul capitão da seleção alfineta a espanha espanha vira contra o irã e está na final itália e portugal vencem e disputam quinto com isso, brasil e espanha reeditarão a final da última copa do mundo em 2008, quando jogando no rio de janeiro a seleção brasileira venceu a espanhola na cobrança de penalidades. brasil e espanha farão às 10h deste domingo o confronto entre as duas maiores forças do futsal mundial, prova de que apesar do alto nível técnico deste grand prix as duas seleções ainda dominam o esporte. nesta sexta-feira, como era esperado, mais uma vez a seleção brasileira não entrou com falcão em quadra, pois o craque do futsal se poupa para tentar voltar apenas na final do grand prix, já que se ressente de dor na panturrilha esquerda. os brasileiros levaram susto no início, quando os paraguaios depois de um ‘bombardeio’ inicial a meta do goleiro tiago abriram o placar com cholo. mas vinicius e fernandinho logo ‘colocaram a casa em ordem’ ao virarem o jogo para 2 a 1 brasil. saiba como foram os gols do jogo primeiro tempo 2min – gooool do paraguai!!! cholo arranca pela esquerda e chuta por baixo do goleiro tiago 2min – gooool do brasil!!! em jogada individual, vinicius corta e bate de direita 6min – gooool do brasil!!! ari chuta da direita e fernandinho, sozinho, só completa 14min – gooool do brasil!!! ari tenta o chute e é travado. no rebote, gabriel faz o terceiro 17min – gooool do brasil!!! fernandinho tabela com rafael e chuta de direita para marcar 17min – gooool do paraguai!!! rotella recebe passe no meio e dá carrinho para o gol 19min - gooool do brasil!!! vinicius cobra tiro livre indireto e faz o quinto gol brasileiro segundo tempo 19min - gooool do paraguai!!! tabela rápida encontra rotella que, sozinho, desconta leia outras notícias na página de futsal os paraguaios reclamaram muito na primeira etapa, principalmente após o terceiro gol do brasil, em que eles pediram falta no lance que terminou no arremate de gabriel. minutos antes, ciço havia se desentendido com lilo, o que acentuou o clima de tensão no clássico sul-americano. antes do fim do primeiro tempo, mais dois gols dos mandantes e um dos visitantes: 5 a 2. assim como já havia feito contra a itália, o brasil aproveitou a boa vantagem no marcador para se poupar no segundo tempo, talvez já pensando no confronto contra a espanha pela final do grand prix. mas ao contrário das outras partidas, desta vez a defesa da seleção brasileira foi segura e permitiu poucas chances de gol aos paraguaios, que tentaram encostar no marcador sem sucesso, ainda mais porque as bolas que chegaram no gol foram bem defendidas por tiago, um dos destaques do jogo. porém, quando usou o artifício do goleiro-linha, o paraguai conseguiu descontar o placar em jogada rápida com rotella. césar paulo perdeu um gol claro para o brasil, mas a vitória já estava garantida. * o repórter viajou a convite da organização do evento; atualizada às 23h43
o presidente luiz inácio lula da silva e dilma rousseff (pt), líder nas pesquisas de intenção de voto para sucedê-lo, publicaram nesta sexta-feira (22) dois vídeos descrevendo a campanha petista na internet, na tentativa de evitar boatos espalhados na rede mundial de computadores. aliados da petista avaliaram que a demora em responder à campanha na internet no primeiro turno foi um dos motivos pelos quais ela caiu nas pesquisas, antes de se recuperar na reta final para o segundo turno. e-mails sem origem clara espalharam nas últimas semanas mensagens anti-dilma que atribuem à presidenciável declarações que não deu e crimes que não cometeu. a presidenciável limitou-se a descrever as ações petistas na internet e deu recado aos eleitores: “nesta reta final do segundo turno é importante a gente ter a informação mais confiável. assim você vai me conhecer melhor e saber o que fiz e o que vou fazer”, disse. o presidente preferiu tom mais político, em linha com dirigentes do pt, que acusam serra de se beneficiar de uma “central de boatos” na web. “eu sei que aqui na rede há vídeos legais, músicas bacanas, coisas engraçadas e todo tipo de informação. mas há muita gente mal intencionada, que distribui mentiras para os amigos e os parentes”, disse lula. “esse tipo de gente engana os próprios amigos com informações erradas. só que nessa hora tem uma coisa muito clara: nós somos muito diferentes dos nossos adversários.” o presidente, principal cabo eleitoral de dilma, pede que os internautas simpatizantes de sua candidata ajudem “a esclarecer as pessoas que têm menos acesso às informações”. “o caminho para isso é simples: basta falar a verdade. entre nas redes sociais, mande e-mails para seus contatos, espalhem a boa notícia”, afirmou. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
a presidenciável dilma rousseff recebeu nesta sexta-feira (22) em belo horizonte, o apoio de prefeitos do interior de minas gerais e de outras capitais do país. entre eles, alguns pertencentes à sigla do adversário na disputa, josé serra (psdb), e do dem. o candidato derrotado ao governo de minas gerais pelo pv, deputado josé fernando aparecido, pediu a quem votou em marina silva (pv), no primeiro turno, que considere a petista para o segundo turno. a senadora foi a mais votada na capital mineira no primeiro turno à sucessão de luiz inácio lula da silva. a prefeita de natal, micarla de souza (pv), que se elegeu com uma base aliada ao dem, fez discurso inflamado em favor de dilma. “quantas injustiças estão fazendo contra você. mas o povo brasileiro vai fazer justiça. trago a palavra de muitos companheiros verdes que estão com você”, disse a presidente estadual da sigla. em seguida, entregou a dilma um adesivo na cor verde com o número 13 estampado. a prefeita de capinópolis (mg), dinair isaac (dem), disse que o que a levou a apoiar a petista foi “o diferencial de uma mulher estar disputando a presidência”. além dela, foram dar apoio à candidata os prefeitos tucanos de itamonte (mg), marcos de carvalho, e o prefeito de conceição do tocantins (to), natalício curcino. ainda estiveram no local prefeitos de seis capitais brasileiras que pertencem a partidos aliados. segundo a organização, 250 prefeitos do interior de minas e mais 180 vices foram dar apoio a ela. dilma aproveitou o encontro para fazer promessas aos prefeitos e atacar o tucano josé serra. “eu não estou aqui fazendo promessa da boca para fora. eu não faço promessas, eu assumo compromissos. até porque eu não sou mulher de fazer compromisso e não cumprir. eu honro a minha palavra. eu nunca registrei em cartório compromisso, como o meu adversário fez, e rompeu, não cumpriu”, disse a petista, referindo-se a promessa feita por serra de não deixar a prefeitura de são paulo, na campanha de 2004, para concorrer a outro cargo eletivo. a candidata ainda se referiu a incidente ocorrido com ela ontem, na cidade de curitiba, quando quase foi atingida por um balão d’água. dilma comparou o ocorrido com o incidente sofrido por josé serra na quarta-feira (20), que foi hostilizado no rio de janeiro e atingido por um objeto. “vocês sabem o peso de um balão cheio de água jogado do 12º andar, que afunda um pouco o teto de um carro? é bastante pesado. eu fui alvo disso ontem. vocês podem olhar, não fui eu quem disse isso. o jornalistas presenciaram isso lá”, disse. “eu acho que temos que ter muito cuidado em ficar transformando episódios que, por exemplo, não tinha nenhuma briga nesse momento, no caso do balão. foi alguém que deliberadamente fez isso. eu não saí por aí acusando a campanha dele”, alfinetou. ela ainda afirmou que não há ordem da direção da campanha para que militantes partam para o embate com os adversários. “da nossa parte eu não acredito. eu te digo com a sabedoria mineira. aqui em minas a gente fala: quando um não quer, dois não brigam”.
o tse (tribunal superior eleitoral) autorizou nesta sexta-feira (22) a coligação "o brasil pode mais", do presidenciável josé serra (psdb), a acessar dados da pesquisa vox populi divulgada na última terça-feira (19). por uma decisão do ministro henrique neves, o tribunal estabelece que a campanha de serra poderá fiscalizar as informações por meio do "acesso ao sistema interno de controle, verificação e fiscalização da coleta de dados" do instituto. com base na lei de eleições (9504/97), o tse permitiu ainda o acesso da coligação ao relatório entregue ao solicitante da sondagem, e também ao modelo de questionário aplicado aos entrevistados. a pesquisa em questão apontou ampliação da vantagem da rival do tucano, dilma rousseff (pt), na preferência do eleitorado. nela, a petista tem 51% das intenções de voto, contra 39% do ex-governador de são paulo. na pesquisa anterior do vox populi, realizada nos dias 10 e 11 de outubro, dilma tinha 48%, contra 40% de serra. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
neymar foi o escolhido por 73% dos eleitores. arouca foi o 2º, com 11%, e léo o 3º, com 7% martelotte prevê título com mais seis vitórias titular de novo, keirrison confia em novo físico desacordo financeiro resulta em não de ganso veja a página principal do santos no uol como já era esperado, neymar foi o escolhido pelos torcedores do santos, e terá o privilégio de vestir a camisa número 70, na partida contra o grêmio prudente, domingo, na vila belmiro, em homenagem ao septuagésimo aniversário de pelé, que será completado neste sábado. segundo os números divulgados pelo clube, o jovem santista foi o preferido de 73% dos fanáticos eleitores. arouca ficou na segunda colocação, com 11% da preferência, e léo foi o terceiro, com 7%. todos os participantes da votação vão concorrer a uma camisa 70. “vou honrar essa camisa com muito orgulho. o pelé é uma fonte de inspiração para todos nós esportistas. levo todas as boas histórias do pelé comigo”, destacou neymar mesmo antes de ser divulgado o resultado oficial da eleição por ter conhecimento da alta probabilidade de ser o escolhido. “o futebol infelizmente eu não vi o pelé jogar. só que as imagens que vi são espetaculares. a postura e humildade dele também levo em consideração. sou um fã. que deus continue abençoando a vida dele, e ele abençoando o futebol”, complementou o jovem. a satisfação de neymar vou honrar essa camisa com muito orgulho. o pelé é uma fonte de inspiração para todos nós esportistas. todas os jogadores do santos vão entrar em campo com uma camisa contendo um selo comemorativo ao aniversário de pelé. o selo terá a imagem de pelé dando o tradicional soco no ar, os números "7 x 10" e a inscrição do jogo: 24 de outubro de 2010 - santos x grêmio prudente. o rei do futebol foi convidado pelo clube para ser homenageado pelo aniversário antes do duelo contra o grêmio prudente, mas recusou o convite. pelé decidiu comemorar o aniversário com familiares no interior de são paulo, e recusou a mais de 500 homenagens programadas pela data. conforme publicou o uol esporte em matéria na semana passada, pelé tinha uma 'carta-pronta' para recusar todos os convites para qualquer festividade.
torcedor do fla, técnico vanderlei luxemburgo diz que é sempre bom derrotar a equipe do vasco fla lança pedra fundamental do museu dia 16 flamengo envia proposta para três empresas ingressos à venda para vasco x flamengo vanderlei luxemburgo, técnico do flamengo, é um rubro-negro convicto. mesmo após ter passado anos longe do clube, ele abasteceu a paixão de outras formas e nunca esqueceu o peso de um “clássico dos milhões”. na véspera do duelo, ele falou um pouco sobre a rivalidade. “sempre vai existir frio na barriga. se isso não acontecer, não tem emoção. a rivalidade existe entre os dois clubes. eu sempre vou querer ganhar do vasco como torcedor do flamengo. se o vasco também for jogar contra qualquer outra equipe, vou torcer contra eles como torcedor, mas pelo lado profissional isso acaba ficando de fora”, afirmou. o treinador não fez mistério e definiu a equipe para o clássico com: marcelo lomba; leonardo moura, welinton, david e juan; maldonado, willians, kleberson e renato; diego maurício e deivid. luxemburgo atentou para as jogadas de bola parada. “a decisão do clássico acaba sendo por uma jogada individual ou de bola parada. por isso trabalhei durante a semana, assim como o vasco também trabalhou e todas as equipes. esse é o futebol”, disse. leandro amaral sem espaço no fla o atacante leandro amaral continua fora da relação de jogos do flamengo. nesta sexta-feira, ele treinou separado do elenco. questionado sobre o assunto, luxemburgo deixou claro que não conta com o jogador. “o elenco do flamengo é muito grande. estou procurando um ambiente propício para os atletas e trabalhando de uma forma direta com eles. o objetivo é dar cada vez mais uma cara a equipe. o jogador precisa entender essa linha de raciocínio. não vou ficar dando satisfação deste ou daquele jogador. aqui é um trabalho diário. está mais do que claro quem está ou não no elenco”, encerrou.
tinga volta a ter problema na coxa; aos 32 anos, meia não deve jogar contra o grêmio no domingo rodrigo evita polêmica, mas cutuca o grêmio leia mais notícias sobre o inter no uol esporte o departamento médico vai influenciar na escalação do inter. mas não será com o lateral-direito nei. o problema é com o meia tinga. o jogador, peça importante do time de celso roth, tem um lesão na coxa direita e não será colocado em campo correndo o risco de agravar a questão e ficar fora da equipe perto do mundial. “é uma dúvida, não treinou agora e vamos ver como ele estará neste sábado”, apontou celso roth. “o tinga está com um problema muscular, está com desconforto e estamos todo cuidado”, completou. no meio da tarde, enquanto os demais titulares participavam normalmente do treino fechado, tinga apareceu na porta do vestiário. sem chuteira, o jogador vestia uma camiseta verde, calção do clube e tinha uma bolsa de gelo na coxa direita. era sinal do problema. sem o titular, celso roth pode colocar glaydson ou derley na vaga do camisa sete. outra alternativa é inserir rafael sóbis, promovendo a troca do esquema para o 4-4-2. na lateral-direita, nei não treinou na quarta e quinta, mas se mostrou melhor nesta sexta à tarde. “o nei não treinou na quinta, treinou agora e veremos. ainda vamos definir a situação do nei”, despistou o treinador. neste sábado pela manhã o inter realiza seu último treinamento antes do gre-nal. o provável time: renan; nei, bolívar, índio e kleber; wilson matias, guiñazu, glaydson ou rafael sóbis, d’alessandro e giuliano; alecsandro.
melhor jogador do último mundial, o ponteiro murilo participou nesta sexta-feira do uol esporte entrevista. durante conversa com o jornalista bruno império, realizada no sesi, em são paulo, o jogador falou de suas expectativas para o futuro da seleção. disse que não garante que estará em condições de defender a seleção brasileira nos jogos do rio-16 e que acredita que o time nacional irá se manter no topo mesmo sem bernardinho como técnico. o título mundial conquistado na itália também foi tema do programa, assim como a polêmica derrota para a bulgária. murilo também ainda falou dos bastidores da saída de ricardinho do time. o levantador deixou a seleção em 2007, mas seu afastamento ainda é cercado de mistérios. confira: murilo não garante rio-2016 e vê topo mesmo sem bernardinho
um jovem bodyboarder, identificado como lucas ramson, de 19 anos, morreu nesta sexta-feira na califórnia ao ser atacado por um tubarão. a informação foi confirmada pelas autoridades locais. a vítima foto de arquivo, do dia 6 de julho de 2007, mostra lucas ramson, que foi morto por um tubarão "uma pessoa morreu ao ser atacada por um tubarão quando praticava bodyboard em surf beach", revelou à imprensa um funcionário da base aérea de vandenberg, localizada a 215 km a noroeste de los angeles. ransom era estudante de engenharia química na universidade da califórnia, em santa bárbara. por volta das 9h (horário local), ele estava a cerca de 140 m da costa quando foi vítima do ataque, informou o jornal "the los angeles times". o xerife do condado de santa bárbara, jason grossini, disse que ransom estava na água com um amigo, que testemunhou, de perto, o ataque. outras duas pessoas presenciaram o incidente. "ele viu seu amigo submergir por um breve momento e sabia que algo estava errado'', disse grossini, referindo-se ao amigo de ransom. de acordo com o xerife, o amigo e as testemunhas ajudaram a vítima a chegar à costa. a nota oficial emitida pelo departamento de polícia local informou que ransom levou uma mordida na perna esquerda, causando um grande ferimento. ele acabou perdendo muito sangue e foi declarado morto no local pelo corpo de bombeiros. a praia de vandenburg é de propriedade da força aérea americana, mas fica aberta ao público. após o incidente, uma placa com o aviso "cuidado, ataque recente de tubarão. praia fechada" foi colocada no local, que foi fechado para os visitantes. as autoridades conseguiram recuperar a prancha de bodyboard (veja foto acima), que mostra a mordida do tubarão segundo a imprensa local, o tubarão tinha entre 4 e 6 metros de comprimento. praia é fechada após ataque autoridades fecham praia na califórnia após ataque de tubarão que matou jovem de 19 anos *atualizada às 22h49
depois de três derrotas em seguida, o santo andré reencontrou o caminho das vitórias nesta sexta-feira ao vencer a ponte preta, no bruno josé daniel, por 2 a 0, na abertura da 31ª rodada da série b. com o triunfo, a equipe do abc paulista sobe duas colocações provisoriamente, ficando a uma de deixar a zona de rebaixamento. com 32 pontos, o santo andré fica a três do vila nova, o primeiro time fora da zona de rebaixamento, e passa a sonhar com a possibilidade de escapar da série c. na terça, a equipe do abc tem compromisso difícil contra o américa-mg, na arena do jacaré. antes, torce contra seus rivais pela permanência na série b. no sábado, brasiliense e vila nova jogam no serra dourada e o ipatinga recebe o bragantino. inconstante depois do fim da série invicta do pós-copa, a ponte preta fica ainda mais longe do g-4. com 45 pontos, se mantém a sete de américa-mg e bahia, terceiro e quarto colocados, respectivamente, mas com um jogo a mais. na próxima rodada, em campinas ,o time alvinegro pega o vila nova, rival do santo andré contra o rebaixamento. o jogo com as duas equipes precisando da vitória para se recuperar na série b, o jogo começou movimentado e quem aproveitou foi o santo andré, que abriu o placar logo com 6min. cicinho, que voltava de lesão, fez ótima jogada pela direita e tocou para richely, que chutou cruzado e fez o primeiro gol do jogo. o gol não assustou a ponte preta, que se manteve no ataque nos minutos seguintes. o santo andré, por sua vez, recuou e o jogo passou a ser praticamente de ataque – campineiro – contra defesa – andreense. aos 11min, souza chutou de longe, neneca deu rebote, mas naldo pegou o rebote em impedimento. depois, aos 14min, reis matou no peito, chutou forte, e mandou por cima do travessão do santo andré. a ponte seguiu buscando o empate e quase marcou aos 27min. souza rolou para reis, a bola desviou na defesa e passou tirando tinta da trave direita de neneca. praticamente só os visitantes atacavam, mas foi o santo andré que teve a melhor chance de marcar. cicinho mais uma vez apareceu bem pela direita e marques cabeceou com perigo. o time de campinas, precisando vencer para voltar a colar no g-4, voltou com leandrinho no lugar de augusto depois do intervalo. com a ponte atacando e o santo andré aproveitando os contra-ataques, o jogo ficou mais aberto. aos 7min, marques quase acertou o ângulo com chute de longe. em seguida, ivo chutou cruzado e william chegou atrasado. depois, reis perdeu boa chance. e foi exatamente no contra-ataque que o santo andré fez o segundo. alan dominou na área, limpou a marcação, e tocou no canto esquerdo do goleiro para ampliar. guaratinguetá e são caetano ficam no 0 a 0 em guaratinguetá, a equipe “da casa” – mas logo irá para americana – não saiu de um empate sem gols com o são caetano. o resultado deixa as duas equipes em posição intermediária na série b, relativamente distantes da zona de rebaixamento, mas sem perspectiva de acesso à primeira divisão. o são caetano tem 41 pontos, contra 40 do guaratinguetá. no g-4, o bahia, quarto colocado, tem 52, enquanto na outra ponta da tabela o vila nova tem 35. na próxima rodada, o time do abc recebe o coritiba e o guaratinguetá visita o náutico. ficha da partida santo andré técnico: jair picerni 1. neneca 2. cicinho 3. douglas 4. halisson 13. marcelo godri 6. dênis 15. altair 5. wendel 7. walker 8. allan 14. alex silva 10. aloísio 11. richely 9. marques 2 0 ponte preta técnico: jorginho 1. eduardo martini 2. eduardo arroz 3. naldo 4. augusto 15. leandrinho 6. bruno collaço 5. guilherme 7. josimar 8. souza 16. moacir 10. ivo 11. reis 13. pirão 9. william data: 22/10/2010 - 21h00 local: bruno josé daniel árbitro: josé h. de carvalho auxiliares: giovani canziam e alex alexandrino
são paulo - com um olhar que se aproxima do cinema asiático e um programa que aposta na participação de diretores consagrados e produtores novéis, a 34ª edição da mostra internacional de cinema de são paulo começou hoje para atrair o público na capital paulista com a exibição de 467 filmes.alguns dos nomes mais reconhecidos da sétima arte como manoel de oliveira, woody allen, amos gitai e akira kurosawa (1910-1998) compartilharão popularidade com recém-chegados à indústria, como mostra a "fiel vocação de contemplar a diversidade cinematográfica e revelar novos talentos" adquirida pelo festival, segundo uma nota da organização.a seção "perspectiva internacional" projetará uma seleção de produções destacadas mundialmente, realizadas nos dois últimos anos, enquanto a categoria "novos diretores" vai premiar o trabalho de cineastas que tenham feito no máximo duas obras em toda sua carreira.na jornada de hoje, os espectadores poderão se deleitar com filmes como o documentário "bhutto", fita que repassa alguns dos fatos mais importantes da história recente do paquistão entrelaçados com a vida da ex-primeira-ministra benazir bhutto, assassinada em um atentado terrorista perpetrado em dezembro de 2007.o projeto, dirigido por duane baughman, que trabalhou na campanha eleitoral da atual secretária de estado americana hillary clinton, pretende ser uma radiografia íntima da vida da primeira mulher que dirigiu um estado islâmico, transformada em lenda após sua morte.os espectadores poderão ver na mostra o documentário nacional "histórias reais de um mentiroso", dirigido por mariana caltabiano, sobre o estelionatário marcelo nascimento.já a tão falada coprodução entre brasil e espanha, "lope", do brasileiro andrucha waddington, também está na programação paulista. a trama, já avaliada no festrio, retrata o momento da vida do poeta e dramaturgo félix lope de vega (1562-1635), no final do século xvi, em que ele retorna da guerra e começa a escrever comédias em madri como ganha-pão.esta edição conta com uma forte representação de cineastas do oriente médio, como o diretor iraniano abbas kiarostami, habitué da mostra de são paulo, que participa com seu trabalho "cópia fiel", no qual a ganhadora do oscar, juliette binoche, atua no papel principal.o festival termina no dia 4 de novembro e apresentará também uma exposição de fotografias do diretor alemão wim wenders e uma mostra de storyboards do cineasta japonês akira kurosawa, dois célebres realizadores homenageados.leia maismanoel de oliveira, sofia coppola e até bicicletas garantem ecletismo da 34ª mostra34ª mostra internacional de cinema de sp dá início à maratona de 467 filmes
tite avisa não ter condições de implantar modificações drásticas nestes poucos dias à frente do corinthians. o melhor caminho é simplificar, diz. às vésperas do clássico contra o palmeiras, domingo, às 16h, no pacaembu, o treinador dá pistas de que não fará alterações no time, realizou treino secreto, recorrendo a respostas evasivas para dificultar a estratégia de felipão. leia mais felipão menospreza clássico e rechaça cobrar tite nega atrito com defederico após despejo lula segura miniatura de ronaldo belluzzo tem alta, mas segue fora até novembro palmeiras consulta cbf sobre suspensão tite tentou esconder o jogo sobre o time que entrará em campo no clássico, fechou o treino e disse que faria luiz felipe scolari quebrar a cabeça. mas o técnico do palmeiras nem deu bola para os mistérios do rival. ao contrário. ironizou a estratégia e disse que pode escalar o presidente em exercício salvador hugo palaia no ataque. “sei de cor e salteado. vocês já escalaram. está no jornal, bonitinho, todo mundo sabe que é no 4-4-2. não tem nada para colocar de novo ali ou de diferente. vou pôr o seu palaia de centroavante, o pescarmona (wlademir, diretor de futebol) de lateral. é feijão com arroz e pronto”, disse. apesar das brincadeiras, felipão tem mais dúvidas para escalar o time que o adversário. mauricio ramos e o volante pierre machucaram o tornozelo e ainda serão avaliados. nas laterais, novos problemas. márcio araújo e gabriel silva estão suspensos, mas o palmeiras ainda tem dúvida se um dos dois realmente levou três cartões amarelos. o clube já entrou em contato com a confederação brasileira de futebol (cbf) para esclarecer a situação. se for confirmada a ausência, luis felipe, recentemente promovido ao profissional, pode ter chance. “ele pode aparecer. eles vão jogar no 4-4-2. dependendo de quem fizer o lado esquerdo pode ser luis felipe, patrik ou márcio araújo. é um menino jovem, mas o lado bom é que não tem nada a perder. sei de muitos jogadores que iniciaram em grandes clássicos. quem sabe não seria uma oportunidade para o luis felipe?.” “pierre é dúvida e o mauricio sofreu aquela lesão em sucre, veio para o outro jogo e na mesma jogada doeu. vamos ter que ter um pouquinho de espera pra saber. se jogar, ótimo, se não jogar, o fabricio entrou, jogou bem, é altamente técnico e estou satisfeito”, disse. já no corinthians, tite deve ter trabalho para esconder diante de um time sem muitas incertezas. ronaldo está confirmado, enquanto bruno césar, alessandro e jucilei voltam ao time, que deve atuar no esquema 4-4-2. o técnico estuda recolocar o meia bruno césar recuado no meio campo.
a seleção brasileira feminina de vôlei chegou nesta quarta-feira à cidade de hamamatsu, no japão, onde disputará a primeira fase do mundial. e o primeiro compromisso: visitar uma churrascaria. brasil tenta conter a ansiedade brasil chega a hamamatsu, local da estreia no mundial natália encara 1º grande teste na seleçãoveja se você conhece as musas do mundial hamamatsu, que fica a cerca de 255 km de tóquio, possui grande colônia brasileira. moram na cidade mais de 15 mil brasileiros. é comum encontrar nas ruas faixas e cartazes escritos em português e restaurantes com comidas típicas do país. o convite para visitar a churrascaria partiu de um dos patrocinadores da seleção. mas as meninas não podem abusar, já que na manhã de quinta (noite de quarta no brasil) farão o treino de reconhecimento do ginásio. de acordo com o técnico josé roberto guimarães, o time encara com naturalidade a ansiedade antes da estreia. “acho que elas estão querendo jogar. elas treinaram, se preparam para este momento. é chegada a hora, acho que o time está bem preparado. durante esse tempo que a gente ficou treinando no brasil e agora nessa semana aqui no japão elas tiveram um bom aproveitamento de tudo aquilo que a gente fez”, disse josé roberto guimarães, técnico da seleção. a seleção passou uma semana em tóquio se adaptando ao fuso horário japonês. a viagem até hamamatsu demorou três horas e meia e foi feita de ônibus. o brasil estreia no mundial feminino de vôlei nesta sexta-feira, às 2h30 (de brasília), contra o quênia. na primeira fase, a seleção vai enfrentar república tcheca, holanda, porto rico e itália. as quatro primeiras colocadas do grupo avançam à segunda fase. atual campeão olímpico, o brasil tenta no japão conquistar o mundial pela primeira vez. em 1994, no brasil, e em 2006, também no japão, a seleção ficou com a segunda colocação.
após ser expulso contra o santos, richarlyson foi criticado e correu o risco de perder a titularidade carpegiani indica dúvida entre ilsinho e marlos são paulo sepulta criticado 'estilo muricy' após comandar a primeira atividade tática da semana, paulo césar carpegiani revelou estar em dúvida para escalar o são paulo na partida de quinta-feira contra o atlético-pr, às 21h. o treinador aguarda fernandinho ser liberado do departamento médico e testou ilsinho e marlos no meio-campo. já na lateral-esquerda richarlyson está de volta depois de cumprir suspensão. criticado pela expulsão durante o clássico contra o santos, o atleta de 27 anos correu o risco de perder a titularidade, mas ganhou uma nova oportunidade após dialogar com o técnico. “é um jogador experiente, campeão de todas as formas pelo são paulo. a falta contra o santos não era nem para cartão amarelo, poderia ter sido expulso direto. ele se excedeu. é um fato que compromete até a sua escalação e tem de se controlar. tivemos uma conversa a respeito”, comentou carpegiani. richarlyson já levou três vermelhos na temporada e nove amarelos no brasileirão. na linha ofensiva, fernandinho segue bem cotado. entretanto, o atacante permaneceu mais um dia no reffis (centro de recuperação de atletas) por conta de dores na panturrilha direita e de um trauma no joelho esquerdo. o comandante são-paulino disse que vai aguardar a recuperação do camisa 12 até esta quarta, véspera do compromisso válido pela 32ª rodada. “vou esperar o fernandinho até o último momento, ver se ele vai treinar. gostaria de tê-lo como opção, até para o banco se houver possibilidade. se reunir condições, vou tirar alguém para ele jogar porque não temos outra coisa a fazer que não seja buscar o resultado”, informou. ilsinho é a solução para o meio, caso fernandinho não se recupere a tempo. marlos corre por fora. “não tenho o lucas. ele é diferente do ilsinho, mas no futebol europeu o ilsinho jogou por ali, na segunda linha do meio, e isso facilita um pouco para ganhar tempo. estou entre ele e o marlos”, explicou o técnico de 61 anos. portanto, a tendência é o são paulo entrar em campo na arena barueri com: rogério ceni; jean, alex silva, miranda e richarlyson; rodrigo souto, casemiro, carlinhos paraíba e ilsinho (fernandinho); dagoberto e ricardo oliveira.
atlético-mg e palmeiras entram em campo às 19h45 desta quarta-feira, em sete lagoas (mg), com uma missão que vai além das quartas de final da copa sul-americana. abalados por uma série de insucessos na década, os dois clubes tentam se redimir dos fracassos com a chance de voltar a disputar a semifinal de um torneio internacional pela primeira vez em quase dez anos. assunção promete ir para o ataque a derrota para o corinthians continua viva na cabeça do elenco palmeirense. dois dias após o revés por 1 a 0, o volante marcos assunção lamentou a retranca adotada pelo time no duelo do pacaembu e prometeu que a equipe alviverde terá uma postura ofensiva diante do atlético-mg na quarta-feira. confira a reportagem completa do volante o palmeiras não sabe o que é se classificar para a semifinal de um campeonato de fora do brasil desde a copa libertadores de 2001, quando foi superado pelo boca juniors. de lá para cá, o time do palestra itália nunca mais repetiu o feito em nenhuma competição disputada apenas no mata-mata, nem mesmo na copa do brasil. “estamos trabalhando para mudar a história dessa vez. o que mais queremos é conquistar a sul-americana para termos um fim de ano tranquilo com a vaga na libertadores”, comentou o volante marcos assunção. a seca atleticana é ainda mais antiga. o clube alvinegro não disputa a semifinal de um torneio internacional desde a copa mercosul de 2000. curiosamente, o algoz do galo mineiro foi justamente o palmeiras, que avançou para a decisão com vitórias por 4 a 1 e 2 a 0. o problema é que a atenção do atlético-mg está toda voltada para o campeonato brasileiro. preocupado com a possibilidade de rebaixamento, o técnico dorival júnior poupará a maioria dos atletas titulares no confronto. ao todo, três atletas da equipe principal entrarão em campo diante do clube paulista: o goleiro renan ribeiro, além de werley e zé luís, fora da próxima rodada da série a por suspensão. leia mais notícias do confronto no melhor estilo felipão, técnico dá bronca no palmeiras de olho no atlético-mg palmeiras oficializa pacaembu como sede até a decisão da copa sul-americana atletas do atlético-mg querem garantir classificação na partida de ida dorival escala reservas em treino e relaciona 16 jogadores para jogo com palmeiras “o time está querendo sair desta situação, o mais importante é não cair, mas o atlético tem um elenco muito bom e pode ir forte tanto na sul-americana quanto no brasileiro, já mostramos isso, já passamos de duas fases e tenho certeza que vamos passar de fase e sair de vez do rebaixamento”, comentou o atacante neto berola. o palmeiras, por outro lado, está com foco total na sul-americana até o término da temporada. para a partida desta quarta, felipão não sabe se poderá contar com valdivia, que ainda corre para se recuperar de dores na coxa esquerda. caso não tenha condições de atuar, lincoln ficará com a vaga. para completar, o treinador não poderá contar com maurício ramos e vitor, no departamento médico ao lado de marcos e ewerthon. a boa notícia fica por conta do retorno dos alas márcio araújo e gabriel silva, que voltam ao time depois de cumprir suspensão no brasileiro. atlético-mg x palmeiras atlético-mg renan ribeiro; werley, jairo campos e cáceres; diego macedo, zé luís, edison mendez, daniel carvalho e fernandinho; ricardo bueno e neto berola técnico: dorival júnior palmeiras deola; márcio araújo, danilo, fabrício e gabriel silva; edinho, marcos assunção, tinga e rivaldo; valdivia (lincoln) e kleber técnico: luiz felipe scolari data: 27/10/2010 (quarta-feira) horário: às 19h45 (horário de brasília) local: estádio arena do jacaré, em sete lagoas (mg) árbitro: marcelo de lima henrique (fifa-rj) auxiliares: alessandro rocha (fifa-ba) e erich bandeira (fifa-pr) *com bernardo lacerda, em belo horizonte
o candidato do psdb à presidência da república, josé serra, negou ter havido "direcionamento" em uma licitação do metrô de são paulo aberta em outubro de 2008, quando o tucano era governador do estado. a folha de s.paulo informou nesta terça-feira (26) que o resultado da licitação já era conhecido seis meses antes da divulgação oficial dos vencedores, anunciada na última quinta-feira. resultado de licitação do metrô de sp já era conhecido antes resultado de licitação do metrô de sp já era conhecido antes "direcionamento não houve. pode ter havido acordo de construtoras, e eu creio que o governador goldman vai instaurar agora uma investigação incluindo, inclusive, o ministério público, para ver se houve acordo entre as empresas", disse nesta terça-feira (26) em visita às obras no estádio do maracanã, na capital fluminense. "eu lembro que foi feita uma licitação, foi depois do meu governo, foi feita uma licitação que foi cancelada porque os preços não eram bons para o estado, que queria preços mais baixos. foi feita depois uma outra concorrência, que teve preços menores. portanto, o interesse do estado foi defendido", prosseguiu o presidenciável, que já havia tocado no assunto mais cedo nesta terça. "não sou mais governador", disse então. estatal do governo paulista, o metrô suspendeu e mandou refazer todo o processo licitatório em abril deste ano, mês em que serra deixou o cargo de governador para disputar o palácio do planalto. a companhia afirmou que irá investigar o caso. os consórcios vencedores do processo também negaram "acertos" ou irregularidades. leia também resultado de licitação do metrô de são paulo já era conhecido seis meses antes governo de sp determina suspensão do andamento da licitação de lotes do metrô oposição quer cpi para investigar licitação do metrô de sp incidente em campo grande serra voltou a mencionar a agressão sofrida na semana passada no bairro de campo grande, zona oeste do rio de janeiro, para criticar a campanha de sua adversária, dilma rousseff (pt). "eu sofri muito nessa campanha com bloqueios do batalhão de choque do pt, como o que aconteceu outro dia em campo grande", afirmou o presidenciável. no último dia 20, serra foi atingido na cabeça durante caminhada realizada no rio de janeiro e que terminou em tumulto. petistas dizem que foi só uma bolinha de papel. os tucanos afirmam que serra foi atingido por um objeto mais pesado além da bola de papel. o incidente fez serra cancelar sua agenda no rio de janeiro na ocasião. "nunca vi tanta mentira por unidade de tempo proferidas por nossos adversários como nessa campanha. quando um não quer, o nível não fica bom", afirmou o ex-governador de são paulo ao comentar o tom da disputa presidencial no segundo turno. no gramado do maracanã, serra ainda criticou a recente alta dos preços dos alimentos. "estamos tendo inflação de alimentos como há muito tempo não se via. de alimentos básicos. carne está virando produto de luxo. aumentou frango, carne de porco, arroz, açúcar", disse o tucano, que acusou o governo de ser "inerte" nessa questão. "uma política de estoque, uma infraestrutura adequada teriam permitido evitar situação", afirmou. copa do mundo o presidenciável do psdb justificou sua visita ao estádio carioca dizendo se tratar "de um local simbólico para o país". "o maracanã é a identidade do nosso futebol, indiscutivelmente", disse serra, que elogiou a velocidade das obras no local para a copa do mundo de 2014. ele aproveitou a oportunidade para visitar o centro de memória do estádio. ao passar pelo "hall da fama" do maracanã, serra experimentou as pegadas de romário, garrincha e pelé. "a do pelé foi a que encaixou melhor no meu pé", disse. o candidato também se mostrou otimista com a perspectiva de que o estádio já seja utilizado na copa das confederações, em 2013. "quem é da minha geração, que era muito criancinha quando houve a copa de 1950, tem um osso atravessado na garganta", afirmou o tucano, dizendo sempre ter sido favorável à realização do mundial de 2014 no maracanã. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
uma semana antes do início do grand prix de futsal, a empresa topper, uma das parceiras da seleção brasileira, decidiu colocar no ar uma propaganda que ressaltava a invencibilidade de 158 jogos do time de falcão e cia. só que aí aconteceu um ‘pequeno’ problema: o brasil perdeu para a espanha na final, o que fez a cúpula da alpargatas (dona da topper) acionar o ‘plano b’ para o caso. especialista comenta o ocorrido erich beting: o caso mostra o risco que há para a propaganda ao investir no esporte. no caso da topper com o futsal, o improvável aconteceu. depois de 163 partidas, o time brasileiro perdeu. toda a campanha foi por água abaixo após o jogo de domingo contra espanha. confira o post na íntegra no blog do erich leia outras notícias na página de futsal “temos algumas ideias de propaganda para substituí-la, a gente está para definir essa semana. é uma seleção super vitoriosa, foi a que ficou mais tempo invicta, o que é muito mais bacana pelo fato de ser assim”, disse ao uol esporte o diretor de artigos esportivos da alpargatas fernando beer. “qualquer seleção por mais vitoriosa que seja não é imbatível. realmente a seleção não perdia há cinco anos. o plano b a gente tem para acertar e continuar fazendo a comunicação”, complementou. no embate das suas melhores seleções do salonismo mundial, o brasil parou na defesa espanhola e perdeu por 2 a 1 para seu maior rival, primeira derrota dos brasileiros após 163 jogos de invencibilidade. por estes números expressivos, a ‘surpresa’ do revés contra a espanha não diminuiu em nada a imagem do esporte com a topper. tudo sobre o fim da invencibilidade espanha segura pressão, quebra invencibilidade do brasil e conquista o gp destaque da final, goleiro luis amado enaltece 'mentalidade forte' da espanha falcão tem atuação discreta, não chega aos 300 e reforça sina contra os espanhóis técnico da espanha faz análise da vitória derrota para a espanha faz brasil rever conceitos na preparação para o mundial-12 “a gente acha que o futsal tem um potencial que nem sempre é reconhecido por todas as pessoas. é uma história da seleção que a gente não vê no futebol de campo. dificilmente a gente vê uma seleção tão vencedora. são praticamente os globetrotters do futsal”, disse o gerente de marketing de artigos esportivos ricardo matera em alusão ao time de basquete norte-americano famoso por suas acrobacias. a topper ficou conhecida recentemente no mercado por ter feito inserções de propaganda bem humoradas sobre o rugby, que abordavam junto ao telespectador a falta de notoriedade do esporte no brasil. os executivos contaram que a intenção é seguir a mesma linha com o futsal, apesar de ser um esporte muito mais praticado no país. “o rugby a gente abordou de uma maneira muito bacana para cativar bastante o telespectador consumidor ao falar de um esporte desconhecido no brasil, mas muito forte na argentina”, explicou beer. “já o futsal é um esporte super praticado no brasil, mas pouco divulgado...a gente achou que devia conversar um pouco mais com os consumidores do futsal e falar da marca de uma forma bem humorada.
o candidato do psdb à presidência josé serra esteve na noite de terça-feira (26) em comício na cidade de caxias do sul (rs), a 150 quilômetros da capital porto alegre, onde comentou sobre o debate de segunda-feira na rede record. ele falou sobre a "inexistência da refinaria de petróleo no maranhão". “eu nunca vi uma máquina da mentira funcionando como agora. pega uma coisa completamente absurda e fica repetindo. repetindo, repetindo, no melhor estilo da propaganda nazista ou fascista.” leia também resultado de licitação do metrô de são paulo já era conhecido seis meses antes governo de sp determina suspensão do andamento da licitação de lotes do metrô oposição quer cpi para investigar licitação do metrô de sp os principais líderes do pmdb no estado estiveram presentes ao evento, como o ex-governador germano rigotto, o ex-prefeito de porto alegre josé fogaça e o atual prefeito de caxias do sul, josé ivo sartori. o partido permanece dividido no rio grande do sul apesar do apoio nacional à candidata do pt, dilma rousseff. serra também criticou acordos do brasil com o governo do irã. “repudio a política externa brasileira que mantém alianças com as piores ditaduras do mundo”, diz o tucano. ainda no aeroporto, serra fez um alerta: “o país está tendo dois desequilíbrios galopantes. no caso das contas públicas e no caso das contas externas. estamos caminhando para o maior deficit de conta corrente da história”. durante o comício, serra elogiou o suco de uva de caxias, produto típico da região, afirmando que é o melhor do mundo, porque não contém conservantes. o candidato também falou bem do hino rio-grandense “é o mais bonito do brasil. que ninguém me ouça”, disse o tucano.
26/10/2010 - 13h56 paola oliveira muda o visual para "insensato coração" do uol, no rio paola oliveira muda o visual para "insensato coração" (outubro/2010) paola oliveira substitui ana paula arósio em "insensato coração" ana paula arósio é afastada das gravações de "insensato coração" no último final de semana, paola oliveira mudou o visual. com os cabelos lisos, na altura dos ombros, ela vai dar vida a marina de "insensato coração", a próxima novela de gilberto braga e ricardo linhares. as gravações já começaram e, na trama, marina será disputada por dois irmãos, vividos por eriberto leão e fábio assunção. "insensato coração" tem estreia prevista para 17 de janeiro de 2011.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
27/10/2010 - 00h14 sergio abreu, luiza e mallandro formam a 4ª roça de "a fazenda 3" da redação sergio abreu, luiza gottschalk e sérgio mallandro formam a roça de "a fazenda 3" quem deve sair nesta quinta (28): luiza, sergio abreu ou sergio mallandro? mallandro 'medita' no reality veja fotos dos peoes nesta terça a quarta roça de “a fazenda 3” foi formada na noite desta terça-feira (26). sergio abreu já estava na berlinda por conta do “desafio semanal”. pelo voto da maioria dos peões vai luiza gottschalk. já sérgio mallandro é indicado pelo fazendeiro carlos carrasco. como roceiro, sergio abreu começou a rodada de votação. ele vota em sérgio mallandro, que segundo o ator não gosta de trabalhar e não tem relação com os animais. “ele usa os animais como palco para o seu show”. viola, como toda a sua equipe, continua votando em um membro da equipe ovelha: luiza gottschalk. já nany people disse que surpreenderia, mas manteve o voto em luiza. daniel bueno seguiu a mesma estratégia. três votos para a musa dos gamers. dudu pelizzari hesita um pouco e acaba surpreendendo. ele afirma que votaria em luiza gottschalk, mas muda de ideia. “eu votava nos ovelhas por causa da minha briga com o tico. sei que vou causar confusão, mas meu voto é para a lizzi [piu-piu]. na vez de mallandro, o comediante, irritado, dispara: “essa turma [ovelhas] são cínicos. eles têm medo de alegria e não me querem ver aqui. voto na luiza porque ela faz parte desse grupo de hipócritas.” ana carolina dias acompanha a escolha de seus companheiros e a musa dos gamers leva mais uma indicação. janaina jacobina confessa que mesmo não querendo, tinha de votar em luiza. “esse é meu voto mais dolorido até agora”, diz a peoa chorando. mulher melancia não contraria seus companheiros coelhos e também vota em luiza gottschalk. assim como piu-piu, que justifica seu voto na musa dos gamers como forma de proteger janaina. luiza diz que decidiu no instante da votação em quem iria indicar para a roça. “não ia votar no mallandro, mas não gostei do que ele falou.” o comediante ri e retruca ironicamente: “sei, não ia votar em mim.” mas não adiantou nada porque luiza gottschalk vai para a roça. na hora do voto do fazendeiro carlos carrasco, nada de surpresas. o maquiador já implicava com sérgio mallandro há tempos. "não chegamos a conclusão nenhuma mesmo sabendo que o sergio [abreu] já estaria na berlinda. quero dar um pouquinho do sabor que a gente tanto teve da roça para o mallandro. ele tem muito medo dela". o comediante levanta mostrando uma camiseta que diz "socorro, estou na roça". "isso é para mostrar que eu já sabia que estaria na roça e não tenho medo nenhum dela."
religião aproxima eleições de brasil e eua religião invade eleição e repete no brasil fenômeno dos eua josé serra leu a bíblia, orou junto, recebeu bênção e cantou hinos de louvor. assim foi a passagem relâmpago de josé serra por foz de iguaçu (pr) nesta terça-feira (26), um dia de compromissos de campanha para o planalto em mais três estados. com um “na paz do senhor”, o candidato tucano abriu e fechou sua participação no congresso que comemorou os 50 anos da assembleia de deus no paraná, que acontece em hotel no caminho das cataratas do iguaçu. a pedido dos pastores evangélicos, serra leu parte da bíblia, previamente escolhida por ele. o trecho escolhido foi do velho testamento que fala de salomão e o pedido desse rei a deus por sabedoria. “eu também quero sabedoria. e peço que vocês rezem para que eu tenha sabedoria”, disse. o pastor ival teodoro da silva, líder dessa denominação evangélica no estado, puxou o cântico “deus te ama”, uma prece de braços levantados e ainda afirmou que tem "orado pelo senhor” para o tucano. assim como sua rival petista, serra deu uma guinada religiosa neste segundo turno da eleição presidencial. entre a “família assembleiana”, se mostrou familiarizado com os rituais e as falas. em uma oração mais comovente, ele até fechou os olhos e seguiu as frases do pastor. além disso, respondeu seis perguntas feitas pelo público e previamente selecionadas pelos líderes da igreja. não faltou a tradicional pergunta sobre aborto e casamento gay. depois de falar que a família é “a célula da sociedade”, o tucano disse que a sua está sendo atacada nesta campanha. “só falta falarem que meu neto de sete anos puxou a orelha de um colega. já mexeram nas contas da minha filha e já falaram mentiras de minha mulher. o que mais falta? desde o descobrimento do brasil, nunca se falou tanta mentira”, protestou para a plateia. ele aproveitou para atacar sua adversária na corrida presidencial, a petista dilma rousseff. “minha rival mostra a intolerância do punho fechado e nos mostramos o abraço fraterno da solidariedade. nós devolvemos com a verdade. jesus é a verdade e a justiça”, citou, repetindo trecho bíblico que usou em santinhos de campanha. aproveitando a posição geográfica, ele falou de segurança, lembrando que a região da tríplice fronteira é a grande porta de entrada de drogas e armas. “precisamos de um batalhão de fronteira para proteger nosso território e reduzir a criminalidade”, disse, repetindo uma proposta anterior. e não poupou elogios ao paraná, onde tem a maioria dos votos: “o paraná é o irmão mais novo de são paulo: me sinto sempre em casa.” muitos carros no estacionamento do local tinham a inscrição “beto é serra”, mas o governador eleito do paraná, beto richa, faltou ao encontro com serra na fronteira. o clima era de muita adesão tucana no local, apesar de a organização declarar que michel temer deve estar por lá após a chapa rival ter sido convidada também a estar por lá esta semana. muitas bandeiras de serra estavam fincadas no gramado diante do hotel e vários seguidores da assembleia de deus estavam com o adesivo de serra ao lado de broches com figuras cristãs. depuado federal andré zacharow. “essa reunião é para ver como ele se sai diante da palavra de deus. ele não é um dos nossos, mas temos que votar”, disse o deputado federal andré zacharow, um dos eleitos da bancada evangélica. uma das perguntas dos evangélicos foi sobre a defesa de israel por ser o berço do cristianismo e a relação com o irã, cujo regime é o principal antagonista dos israelenses no oriente médio. “não podemos ter carinho ou ser amigos de ditaduras. só relação diplomática e nada mais”. serra saiu apressadamente do local, afinal, tinha comício marcado para caxias do sul (rs) duas horas depois. ficou para trás o congresso religioso, que contava com feira de negócios com venda de púlpitos de acrílico, músicas gospel, instrumentos musicais e óleos para unção. “na paz do senhor” repetiam os presentes.
presidente da fifa, blatter revela estar acostumado com situações difíceis e exalta confiança no brasil ministro do esporte ataca governo de são paulo goldman mostra confiança em estádio corintiano leia mais notícias sobre copa-2014 no uol esporte o presidente da fifa, joseph blatter, disse estar “muito contente” com o ritmo de organização do brasil, que se prepara para sediar a copa do mundo de 2014. o dirigente exalta a confiança em um grande torneio no país, mas reconhece que problemas ainda precisam ser ultrapassados. entretanto, blatter revela estar acostumado com situações difíceis nesse período e minimiza as dificuldades. em entrevista ao jornal lance, o cartola elogia a situação econômica brasileira e aponta motivos para os atrasos no início das obras para o mundial. “é algo normal. houve problemas no início das ações porque queriam que a copa fosse disputada em 17 cidades. diminuímos o número para 12, mas ainda assim ela está presente no país inteiro”, comentou. blatter diz esperar que as autoridades de são paulo resolvam a situação do estádio que receberá a copa na cidade. o novo estádio do corinthians pode ser definido como sede. um evento no próximo mês, enfim, deve cravar o posicionamento da capital paulista sobre o assunto. “estou certo de que vão resolvê-lo”. há 35 anos na fifa, blatter se diz experiente e destaca que o brasil poderá resolver as dificuldades em três anos em meio. “tenho certeza que as soluções serão encontradas. se levarmos em consideração o que aconteceu na alemanha, em 2006, e na áfrica do sul, em 2010, vamos contatar que também houve problemas. então, estamos acostumados a ter problemas”, admite o dirigente. o presidente da fifa exalta a confiança que a entidade que comanda o futebol mundial tem no brasil. “a fifa confia no país, nas autoridades políticas dele, nas autoridades regionais dele, mas confia sobretudo nos fãs. confiança é tudo, e estou certo de que o brasil fará isso [a copa] sem problemas”, avisa. apesar de confiar no ritmo brasileiro de tomada de decisões para a copa-2014, blatter revela que a fifa acompanha de perto as ações do país. “mas nós monitoramos todo o desenvolvimento não apenas relativo a estádios, mas também à organização em geral. esta é a ocupação do nosso secretário geral [francês jerome valcke], monitorar o andamento do processo com sua equipe, que foi o que ocorreu na áfrica do sul”, completou.
26/10/2010 - 17h39 renato aragão grava com patrícia poeta especial sobre os 50 anos do didi do uol, no rio renato aragão é entrevistado por patrícia poeta para o especial de fim de ano da globo, "eu sou renato aragão - especial didi 50 anos", no projac (25/10/2010) veja fotos da gravação do especial com patrícia poeta renato aragão e patrícia poeta se encontraram na tarde desta terça-feira (26/10), no projac, estúdios da globo localizado na zona oeste do rio. o humorista foi sabatinado pela apresentadora do “fantástico” sobre seu personagem mais conhecido, didi, que completa 50 anos neste ano, para o especial “eu sou renato aragão – especial didi 50 anos”. durante o bate-papo, a jornalista recapitulou a vida de renato, que se emocionou ao relembrar do passado e da época que começou a interpretar o personagem didi. dirigido por jayme monjardim, o especial – que ainda terá outras surpresas para homenagear o humorista – vai ao ar em dezembro, na globo.
o vice de futebol do fluminense, alcides antunes, afirmou que não acertou com o goleiro felipe perrone: felipe a caminho do fluminense? leia muito mais notícias do time tricolor o ano ainda não terminou, mas as especulações para 2011 já aparecem. com o objetivo de acabar com qualquer tipo de polêmica, o vice de futebol do fluminense, alcides antunes, afirmou que o clube tricolor sequer procurou o goleiro felipe, ex-corinthians e atualmente no braga, de portugal. as informações da coluna painel fc, da folha de s. paulo, dão conta que o goleiro já estaria acertado com o tricolor das laranjeiras. ao ser indagado sobre essa notícia, o dirigente do clube carioca manteve a sua posição. “não existiu nenhuma conversa entre fluminense e felipe. não vamos iludir o torcedor. montamos um elenco para três anos e vamos contratar uma ou outra peça para o próximo ano. posso confirmar que, em momento algum, ninguém do clube conversou sobre esse assunto”, disse, emendando que não existe o interesse no zagueiro miranda, do são paulo. “a situação dele é a mesma do felipe”, afirmou o dirigente do clube das laranjeiras em entrevista à rádio brasil. felipe deixou o corinthians, brigado com o presidente andrés sanchez, e devolveu o dinheiro referente às luvas que tinha recebido e, com isso, ganhou a sua liberação de graça. a ida de felipe para o fluminense beneficiaria o bragantino, que ainda tem 25% dos direitos econômicos do goleiro. o restante é de direito dos empresários do atletas, que o emprestaram para o clube português.
bruno soares e marcelo melo estão na 13ª posição do ranking de parcerias, longe do atp finals veja a chave de simples do torneio de viena muster se diz "jovem" e promete força em 2011 os brasileiros marcelo melo e bruno soares perderam boas chances de encaminhar a vitória contra a dupla formada pelos poloneses mariusz fyrstenberg e marcin matkowski, mas acabaram eliminados na estreia do torneio de viena por 2 sets a 1 e parciais de 7-6 (7-5), 5-7 e 10-5. assim, melo e soares dificilmente chegarão à oitava posição no ranking de duplas, o que significaria a classificação para o atp finals. eles estão em 13º lugar na lista, com 2.095 pontos, a cerca de 900 da zona de classificação. favoritos, os poloneses são a quarta melhor parceria da temporada, mas começaram perdendo para os brasileiros. na primeira parcial, melo e soares desperdiçaram três set points e cederam a quebra quando lideravam por 5 a 3. acabaram perdendo no tie-break. no segundo set, melo e soares quebraram o serviço no 11º game e tiveram nova chance de sacar para fechar set. desta vez, não desperdiçaram. no match-tiebreak, os brasileiros chegaram a abrir 4 a 2, mas perderam cederam a virada. melo e soares vêm da semifinal do torneio de estocolmo na semana passada, mesma fase em que foram eliminados no atp de tóquio. nesta temporada, o melhor resultado foi o título do torneio de nice.
polvo paul, ídolo espanhol a popularidade do polvo na espanha é enorme, talvez pelo fato de o molusco ter previsto a vitória do país na copa do mundo. na última terça, em partida entre ceuta e barcelona, torcedores fizeram uma faixa em luto pela sua morte. nesta quarta, foi noticiado que a ilha de elba, onde o polvo viveu seus primeiros dias de vida, irá batizar uma rua com o nome do polvo. "ainda não se sabe o que será escrito na placa, se 'via pulpo paul' ou sendero pulpo paul'", afirmou nota da prefeitura. morre polvo paul, vidente da última copa relembre imagens da "carreira" de paul conheça as bizarrices da série b do brasil leia mais notícias sobre futebol fenômeno mundial por suas previsões certeiras durante a copa do mundo, o polvo paul morreu na última segunda-feira, mas deve deixar um herdeiro. o aquário de oberhausen, na alemanha, não perdeu tempo e já encontrou um sucessor para o famoso molusco. paul ii, um polvo de poucos meses de vida originário do sul da frança, ocupará a partir da próxima quarta-feira o lugar do maior vidente do mundial da áfrica do sul. o animal já passou inclusive por um período de aclimatação antes de assumir o posto do falecido colega. o aquário adota a cautela no momento de escolher o sucessor do fenômeno mundial. “primeiro teremos que ver se ele tem os mesmos dons proféticos que seu antecessor”, afirmou o portavoz do aquário alemão. caso se confirme o talento de antever o futuro, a primeira grande competição de paul ii seria a eurocopa de 2012. o polvo paul ganhou notoriedade mundial após as previsões da copa do mundo da áfrica do sul, quando foi capaz de acertar os vencedores dos jogos da alemanha na competição. ele também "previu" a vitória da espanha sobre a holanda na decisão do mundial. o molusco, contudo, morreu na última segunda-feira, na alemanha.
lula comemora 65 anos nesta quarta lula faz 65 anos, celebra popularidade e ironiza rivais são paulo, 27 de outubro (reuters) - o presidente luiz inácio lula da silva voltou a ironizar o incidente em que o candidato à presidência josé serra (psdb) foi atingido na cabeça no rio de janeiro. segundo lula, se um dia vier a ser candidato novamente, vai usar um capacete para se proteger. "é importante que daqui para a frente nas campanhas políticas a gente utilize capacete. eu não vou voltar mais a ser candidato, mas se um dia eu fosse candidato, eu iria usar capacete", disse lula em cerimônia nas obras de reconstrução do cais do porto de itajaí. "hoje nós temos que levantar a cabeça. cada peão que está com chapéu na cabeça [nas obras do porto], cada peão que está com um negócio desses. imagina se o nosso adversário estivesse com um chapéu desses, não tinha batido o papel", afirmou. o incidente com serra ocorreu na quarta-feira passada quando participava de caminhada em campo grande, no rio. serra interrompeu a agenda, foi medicado e fez exames. por mais de uma vez, lula classificou o episódio como "farsa", acusando serra de mentir que tivesse sido atingido por algo mais pesado do que uma bola de papel, o que o candidato nega. na cerimônia em itajaí, lula citou seu alto grau de aprovação junto aos brasileiros e ainda aproveitou para afirmar que as opiniões negativas devem vir do "comitê de alguém", insinuando que seriam de adversários. "eu fico muito feliz quando a imprensa publica pesquisa, e eu nunca comentei pesquisa, mas faltando dois meses para terminar os oito anos de mandato a pesquisa me dá 84% de bom e ótimo e apenas 3% de ruim e péssimo. e esses 3% devem ser do comitê de alguém, não pode ser na rua", disse. puxada pela senadora ideli saltatti (pt-sc), a plateia cantou feliz aniversário para lula, que completa 65 anos nesta quarta-feira.
imprimir receita conversor de medidas de: para: converter fonte: profood solutions consultoria de restaurantes ingredientes 1 quilo(s) de peito de frango congelado 1 xícara(s) de chá de creme de leite 1 xícara(s) de chá de maionese 1 dente(s) de alho picado 4 colher(es) de sopa de azeite 300 grama(s) de fundo de alcachofra em conserva 250 grama(s) de palmito cortado em tiras 1/2 xícara(s) de chá de vinho branco 1 acelga japonesa cortada em tiras sal a gosto gergelim para salpicar água para cozimento modo de preparo leve o frango ao fogo para cozinhar em água, sal e vinho. deixe esfriar, escorra a água e desfie. reserve. em um recipiente, misture a maionese, o creme de leite, o alho o azeite, o palmito e o frango reservado até obter um creme. reserve. disponha em uma saladeira a acelga e recheie os fundos de alcachofra com o creme reservado. distribua o restante do creme de frango sobre a acelga e, por fim, salpique o gergelim. receita da cozinha perdigão
o candidato josé serra (psdb) afirmou nesta quarta-feira (27) que algumas pesquisas de intenção de voto são “alugadas”. as declarações foram feitas em entrevista à rádio jornal, de pernambuco. “as pesquisas estão muito furadas nesta eleição”, disse serra. “há um abuso nas pesquisas. para o futuro, isso precisa ser examinado”, afirmou. ele disse que não se influencia pelos resultados. "conheço os erros históricos das pesquisas". sobre a suspeita de fraude na licitação do metrô paulistano, conforme revelou a folha, serra afirmou que o novo governador fez nova licitação e fez os preços abaixarem. “se houve algo, foi entendimento entre as empresas, não do lado do governo, que só fez abaixar preço”, disse o tucano. serra atacou o governo federal e afirmou que, se houve combinação de governo para beneficiar empresas, foi na usina de jirau (ro). “isso foi feito pelo governo federal em belo monte, em jirau. nessa época de eleição, é a petralhada atacando. nós não fazemos isso”, afirmou. “eles têm dificuldade porque eu tenho a vida pública limpa. nunca tive essa erenice que a dilma tem, nunca fui do time próximo do mensalão. o tesoureiro do pt agora é réu da bancoop. é escândalo que não acaba mais”, disse. serra disse ainda que “lula está faltando a verdade por causa da eleição”. “ele tem que fazer de qualquer maneira o seu sucessor, é uma questão de poder. ele que idealizou a candidatura da dilma, porque os candidatos naturais, como josé dirceu, foram afundando." o tucano também acusou o pt de possuir “profissionais da mentira” trabalhando contra sua candidatura, afirmando, por exemplo, que ele não fará concursos públicos caso seja eleito. “quem não tem informação, muitas vezes acredita. [no governo de são paulo] fiz concursos, coisa séria para ter gente trabalhando como servidor, e não cabide de emprego, como eles fazem. tem muita mentira.” serra disse ainda que “quem mais privatizou a petrobras na história do brasil foi a dilma”. “hoje dizem que o serra vai passar para a área privada, mas eles bateram recorde mundial. eles lotearam a petrobras, distribuíram entre partidos”, afirma. “hoje o collor apoia a dilma e em troca tem lotes da br distribuidora. é preciso que a população saiba disso às vésperas da eleição. a partir de 1º de janeiro não tem mais lula lá.” por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
o ministro joaquim barbosa, relator do recurso do candidato ao senado jader barbalho (pmdb-pa) contra a lei da ficha limpa, apresentou voto nesta quarta-feira (27) para aplicar a norma nas eleições 2010. quase um mês depois do primeiro turno das eleições, o stf (supremo tribunal federal) volta a julgar o tema. a sessão teve início às 14h40. até agora, seis ministros mantiveram os votos. com empate de 5 a 5, decisão foi suspensa impasse adia novamente decisão sobre ficha limpa supremo arquiva ação de roriz, e ficha limpa continua sem decisão supremo não escapa de decisão sobre ficha limpa, dizem especialistas o recurso de barbalho, que teve o registro de candidatura barrado pelo tse (tribunal superior eleitoral), é semelhante ao de joaquim roriz (psc-df), que terminou em impasse entre os ministros. o supremo já reconheceu a repercussão geral, e o entendimento no caso deverá ser seguido pelos tribunais inferiores em processos idênticos. o relator do caso, ministro joaquim barbosa, afirmou que o tema já foi “exaustivamente discutido” no recurso de joaquim roriz, por isso, apresentou “voto sucinto”. ele afirmou que a lei da ficha limpa não se qualifica como lei de processo eleitoral, portanto, não é necessário esperar um ano para aplicá-la. assim, manteve o voto que proferiu no caso roriz. a comparação à liberação de valdemar costa neto, decidida na noite desta terça (26) pelo tse, provocou a primeira discussão ao plenário. envolvido em denúncias de participação no esquema do mensalão, ele renunciou ao cargo de deputado federal para evitar ser cassado. durante o voto de marco aurélio de mello, gilmar mendes chamou a decisão do tse de “casuísmo jurisprudencial”. o presidente do tse, ricardo lewandowski, e a ministra cármen lúcia, relatora, defenderam a decisão. “repilo qualquer insinuação de que o tse esteja fazendo casuísmo jurisprudencial”, disse lewandowski. “dificilmente vai se encontrar um caso de mais escancarada, de mais escarrada, desculpem a expressão, de retroatividade”, disse gilmar mendes, para quem há a possibilidade de “manipulação das eleições, porque vai se escolher candidato”. “devemos ficar advertidos desses excessos de moralismos. em geral, descambam em abusos quando o são notória e notoriamente falsos.” o ministro, em seu voto, classificou a aplicação imediata da norma de “convite para um salão de horrores”. até o momento, seis ministros proferiram votos. ricardo lewandowski, cármen lúcia e ayres britto voltaram a se manifestar pela aplicação imediata da lei. são contra marco aurélio e dias toffoli. os demais ministros ainda devem apresentar seus votos e, até o resultado final ser proclamado, podem mudar de opinião. defesa x acusação antes, em sua sustentação oral no plenário, josé eduardo alckmin, advogado de jader barbalho, afirmou que o caso não é igual ao de roriz. segundo ele, barbalho renunciou ao mandato para não se autoincriminar, e não para fugir de uma cassação. “esse caso é um caso emblemático porque se trata de alguém que já participou de dois pleitos depois dessa renúncia sendo eleito com votação expressiva”, defendeu. o que você acha da demora do supremo em julgar a lei? dê sua opinião! o advogado citou ainda o caso de valdemar da costa neto, que teve o registro deferido pelo tse após ter renunciado ao saber que estava sendo investigado por uma cpi (comissão parlamentar de inquérito). “parece que aí o sistema claudica, está sendo de uma certa forma, não se está atingindo o objetivo que se queria com essa lei”, afirmou. ele sustentou ainda que, nesse aspecto, a lei revela uma aparência casuística, porque o fato já havia ocorrido há nove anos. o procurador-geral da república, roberto gurgel, voltou a se manifestar contra o recurso de barbalho, afirmando que o candidato estava na iminência de responder a processo por quebra de decoro, por isso, renunciou. “a gravidade das denúncias oferecidas no senado era tamanha que, dificilmente, jader não seria cassado”, disse. insegurança jurídica o stf começou a julgar a aplicação da norma em setembro, mas um impasse adiou a decisão até que outra contestação chegasse à corte. diante da indefinição e de decisões conflitantes da justiça eleitoral, candidatos mantiveram-se na disputa e, sub judice, receberam votos -que permanecem zerados enquanto não há decisão final sobre seus registros. jader barbalho, segundo candidato ao senado mais votado no pará, foi barrado pela lei da ficha limpa porque renunciou ao mandato de senador em 2001, para escapar de possível cassação por quebra de decoro. a diferença com relação a roriz é que barbalho já obteve o deferimento de seu registro de candidatura por duas vezes após ter renunciado. e foi eleito, em 2002 e 2006. assim, sua defesa acredita ter razões comprovadas de que a retroatividade da lei irá prejudicar o candidato. caso o supremo decida que a lei não vale para estas eleições, ele e outros candidatos na mesma situação estão eleitos. os votos serão contabilizados às legendas, e o quadro de vencedores, alterado. pela lei da ficha limpa, o político que renunciar para não ser cassado fica inelegível por oito anos após o fim do mandato que cumpriria. antes, eram três anos. a legislação também barra candidatos com condenação por decisão colegiada (por mais de um desembargador). demora a corte está dividida. todos os ministros foram unânimes em considerar a lei constitucional, mas cinco votaram para aplicar a norma nestas eleições, enquanto outros cinco entenderam que a aplicação imediata fere direitos dos candidatos, pois não entrou em vigor um ano antes da eleição como exige a constituição. procurador-geral dá parecer contrário a recurso de jader "a renúncia ao cargo de senador da república com a finalidade de escapar de processo por quebra de decoro parlamentar e de preservar a capacidade eleitoral passiva consiste em burla rejeitada por toda a sociedade", diz roberto gurgel leia mais com a aposentadoria do ministro eros grau, para cuja vaga o presidente luiz inácio lula da silva ainda não nomeou substituto, coube aos ministros decidirem se haveria desempate. uma das possibilidades seria o voto de desempate do presidente, que votaria duas vezes. sem consenso, o julgamento foi adiado. roriz contestou o mesmo ponto da legislação, mas o recurso perdeu o objeto depois que o candidato desistiu de concorrer ao governo do distrito federal para indicar a mulher, weslian roriz, em seu lugar na chapa. o desgaste sofrido com o adiamento, no entanto, deve fazer com que ministros, desta vez, encontrem outra solução, ou ainda, mudem seus votos. além disso, pode ser determinante o fato de o primeiro turno ter ocorrido sem uma definição sobre a lei, permitindo que candidatos, teoricamente barrados, continuassem na disputa normalmente. “possibilidade teórica sempre tem [de continuar empatado]. eu não saberia fazer uma avaliação hoje. se ninguém mudar de posição fica tudo como estava, mas pode ser até que o tribunal encontre uma solução não alvitrada até agora”, disse cezar peluso, presidente do stf, na semana passada. ele admitiu que os ministros podem se reunir antes da sessão para discutir o tema. o impasse no pará o terceiro mais votado no pará, paulo rocha (pt), também foi barrado com base na ficha limpa. ele e jader barbalho somaram mais de 50% dos votos no estado, o que, na opinião de alguns especialistas, anularia a eleição. marinor brito (psol), senadora eleita em segundo lugar com 32% dos votos válidos, está em brasília, informou sua assessoria de imprensa, para acompanhar o julgamento no supremo. “a pressão política está muito forte, mas tenho a sensação que a decisão do tse deve prevalecer pela impugnação dos candidatos ficha suja”, afirma. para brito, caso o supremo mantenha os ex-adversários barrados, deve prevalecer entendimento do ministério público federal do pará. “os procuradores da república que atuam no estado analisaram a legislação vigente e concluíram que a realização de novas eleições por causa da anulação de mais de 50% dos votos válidos só se aplica à disputa em que a eleição se dá por maioria absoluta”, avalia. “esse tipo de eleição se configura apenas para disputa por cargos de governador e presidente.”
pesquisa do instituto sensus encomendada pela cnt (confederação nacional do transportes) e divulgada nesta quarta-feira (27), aponta a candidata do pt, dilma rousseff com 51,9% das intenções de voto contra 36,7% do tucano josé serra. brancos e nulos totalizaram 4,7% e indecisos, 6,8%. na análise apenas dos votos válidos (que excluem nulos e brancos), dilma ficou com 58,6% ante 41,4% de serra. a margem de erro é de 2, 2 pontos percentuais para mais ou para menos. leia também veja a evolução dos presidenciáveis na pesquisa cnt/sensus no rs, serra compara campanha de dilma a nazismo na bahia, dilma diz que serra promove ódio por falta de projeto e pede "axé" na pesquisa espontânea, em que os candidatos não são identificados aos entrevistados, dilma teve 50,4% das intenções de votos e serra obteve 35,7%. outros nomes citados pontuaram 0,3% e o presidente da república luiz inácio lula da silva ainda foi citado por 0,2% dos entrevistados. os votos brancos e nulos somaram 4,6% e os que não sabem ou não responderam correspondem a 8,9%. na avaliação do presidente da cnt, clésio andrade, a retomada de dilma nas pesquisas se deve à mudança na discussão entre os candidatos nos últimos dias. “a discussão de valores, como o aborto, perdeu força e voltou a discussão de propostas. dilma ganhou vantagem com isso”, afirmou. realizada entre os dias 23 e 25 de outubro, a pesquisa entrevistou 2.000 eleitores em 24 estados, com sorteio aleatório de 136 municípios, e foi registrada no tse (tribunal superior eleitoral) sob o número 37609/2010, no dia 20 de outubro. rejeição e expectativa de vitória com relação ao índice de rejeição, serra tem 43% ante 32,5% da ex-ministra-chefe da casa civil. “essa é a maior rejeição de serra desde o início da pesquisa deste pleito”, destacou clésio andrade, ao comparar o número com o levantamento da cnt/sensus feito entre 11 e 13 de outubro, quando a rejeição de serra era de 37,5% contra 35,4% da petista. questionados sobre a expectativa de vitória, 69,7% dos entrevistados disseram acreditar que a candidata petista ganharia a eleição presidencial. contra 22,3% acreditam que o tucano seria o vencedor do segundo turno. indecisos somam 8,1%. com relação ao levantamento feito entre os dias 11 e 13, a expectativa de vitória de dilma aumentou quase 10 pontos percentuais (era de 59,6%) enquanto a do tucano apresentou queda (era 29%), assim como o número de indecisos, que era de 11,4%. como a pesquisa foi realizada entre sábado (23) e segunda (25), a repercussão do mais recente debate televisivo entre os presidenciáveis, promovido pela rede record no último domingo, não foi medido. votos por região em comparação com o levantamento da cnt/sensus feito entre os dias 18 e 19 de outubro e divulgado no último dia 20, a candidata dilma rousseff apresentou aumento na expectativa de votos em todas as regiões do país, com exceção do sul, onde o tucano josé serra ainda mantém a liderança. no norte e centro-oeste, que representam 15,1% do eleitorado, a petista obteve 50,7% das intenções de voto contra 40,4% de serra. no levantamento anterior, a ex-ministra tinha 42,1% contra 52,6% do tucano. no nordeste, onde estão 28% do eleitores, dilma aparece com 66, 3% e serra com 25,5%. na avaliação anterior, dilma tinha 57,5% e serra, 34,8%. no sudeste, onde que concentra 42,4% do eleitorado, a candidata recebeu 48,4% das intenções de votos ante 36,7% de serra. na pesquisa passada, dilma tinha 44,2% e serra, 41,6%. e no sul, que possui 14,6% dos eleitores, o candidato do psdb cresceu mais: passou de 45,1% para 54%, enquanto a petista caiu de 38,2% para 35,4%. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
a presidenciável dilma rousseff (pt) aproveitou o horário eleitoral da tarde desta quarta-feira (27) para criticar seu rival, josé serra (psdb), por ter renunciado ao cargo de prefeito de são paulo em 2006 para disputar o governo do estado. já o programa do candidato tucano deu ênfase a propostas na área de segurança e, em especial, ao combate às drogas. horário eleitoral da tarde de quarta (27) corrida ao planalto: horário eleitoral da tarde de 27/10 "eu, josé serra, comprometo-me, se eleito prefeito de são paulo, a cumprir os quatro anos de mandato na íntegra", afirmou uma narração da propaganda petista, enquanto um documento com a assinatura do tucano era exibido na tela. "esse documento foi assinado por serra, mas ele abandonou a prefeitura para disputar a eleição de governo", prosseguiu o locutor. durante a disputa com marta suplicy (pt) pelo comando da capital paulista, em 2004, o tucano registrou em cartório o compromisso citado pela peça. em seguida, o documento é amassado e atirado em uma lata de lixo. a narração conclui: "que valor tem a palavra de um presidente que transforma seus valores e compromissos numa mera bolinha de papel?". a frase faz referência ao incidente da última quarta (20), quando o tucano foi atingido durante tumulto em caminhada realizada no rio de janeiro. petistas dizem que foi só uma bolinha de papel, enquanto tucanos afirmam que serra também foi atingido por outro objeto mais pesado. serra iniciou seu horário eleitoral defendendo as privatizações do governo de fernando henrique cardoso (1995-2002), como já havia feito em outras ocasiões. "o serra defendeu a modernização da telefonia. o pt, da dilma, foi contra", afirmou um narrador. pouco depois, a peça repetiu propostas na área de segurança, como a criação do ministério da segurança. o programa tucano também voltou criticar a atuação do governo no combate às drogas. "nas fronteiras, falta pulso firme do governo federal", afirmou o locutor. "o crack é assim: quanto mais você tem, mais você quer", afirmou um usuário entrevistado pela campanha. "o crack mata mais do que o câncer", disse o psiquiatra ronaldo laranjeira. serra prometeu criar, se eleito, uma rede nacional de clínicas para o tratamento contra as drogas, além de enfrentar o problema do tráfico nas fronteiras "com armamento e tecnologia de verdade, não com disco voador". além disso, foram exibidas imagens de um ato de apoio ao presidenciável realizado na capital fluminense. "o rio de janeiro parou para ver josé serra", afirmou um locutor. foram exibidas falas do governador eleito de são paulo, geraldo alckmin (psdb), e de aécio neves (psdb), senador eleito por minas gerais, dentre outros.
adriano estaria descontente com o treinador da roma e pensa em deixar o clube, segundo jornal daniel alves avalia difícil ser o melhor do mundo owen se machuca e desfalca o manchester united jovem de 22 anos morre durante jogo na espanha o empresário de adriano, gilmar rinaldi, negou nesta quarta-feira que o atacante está disposto a deixar a roma. o agente destacou que as lesões atrapalham o seu cliente desde o início da temporada e descartou a existência de uma má relação entre o imperador e o técnico claudio ranieri. de acordo com reportagem publicada na terça-feira pelo jornal la gazzetta dello sport, adriano já teria conversado com rinaldi sobre o seu desejo de deixar a equipe. o empresário nega a versão da imprensa italiana em entrevista ao canal espn brasil e aponta um problema no tornozelo como o principal problema do jogador. “a lesão no tornozelo incomoda muito o adriano e ele nunca falou que quer ir embora. ele não consegue se curar das lesões e isso que o deixa realmente chateado. a saída da roma nunca foi comentada”, explicou o agente. rinaldi destaca que não existem problemas do atacante com o treinador. “a roma não está bem no campeonato italiano e vive problemas econômicos. alguns jogadores até podem estar insatisfeitos com a reserva, mas não é o caso do adriano. ele não consegue ficar à disposição do treinador para jogar”, revela. segundo o diário italiano, três jogadores teriam se desentendido com o treinador claudio ranieri e, por isso, pretendem sair da roma assim que a janela de transferências abrir. adriano faria parte deste grupo, que também contaria com mirko vucinic e stefano okaka-chuka. até o momento, o imperador teve poucas oportunidades na equipe italiana nesta temporada. no total, o atacante esteve em campo em apenas três jogos. ele atuou por 45 minutos no campeonato italiano, 47 minutos na liga dos campeões e outros 27 na supercopa da itália.
ronaldo e vanderlei luxemburgo experimentaram a sensação de serem vistos como “ex-profissionais em atividade” neste brasileiro. colecionaram insucessos durante o torneio, tiveram seus trabalhos colocados em xeque, mas recuperaram os rótulos de “diferenciados” para esta reta final de torneio. ronaldo e luxa se reencontram ronaldo e vanderlei luxemburgo conquistaram a copa américa, em 1999, com a seleção brasileira os dois estiveram juntos no real madrid, em 2004. o treinador não durou muito à frente da equipe hotel veta travestis; provocação continua tite releva provocações e exalta ronaldo elias vira trunfo para duelo no engenhão leia mais notícias do flamengo no uol leia mais notícias do corinthians no uol o atacante e o treinador estão invictos no torneio com o corinthians e flamengo, respectivamente. os dois se enfrentam nesta quarta-feira, às 22h, com um engenhão “dividido”. luxemburgo e ronaldo vivem fases opostas com a torcida rubro-negra: o treinador curte “lua de mel” com os torcedores do fla, enquanto ronaldo sabe que novamente será alvo de gozações da torcida, que promete levar travestis para o estádio. ronaldo conheceu o céu e inferno no nacional. o longo tempo inativo devido a lesões rendeu assuntos negativos extracampo. o atacante se revoltou por ser chamado de gordo por parte da mídia e cogitou encerrar a carreira no final do ano, esgotado após novos problemas físicos. em caso inédito no futebol, fenômeno anunciou sua volta aos gramados, se escalando, via twitter, para todos os jogos restantes do brasileiro. a promessa está sendo cumprida. ele participou do empate contra o guarani, 0 a 0, e na vitória corintiana sobre o palmeiras (1 a 0), virando referência do ataque alvinegro. o fenômeno ainda não perdeu neste nacional. são três vitórias e dois empates. “é um grande jogador e preocupa muito. sempre me deu resultados excelentes como profissional e tenho muito carinho e admiração por ele. ronaldo é igual a romário, como qualquer outro craque. não vou entrar no mérito do hoje ou amanhã, ele precisa ser respeitado sempre. porém, apesar disso, precisamos lembrar que é flamengo contra corinthians, jogo importante para as duas equipes”, salientou luxemburgo. à frente do atlético-mg durante grande parte da competição, luxemburgo foi um fiasco. não conseguiu tirar o time mineiro da zona de rebaixamento e acabou sendo demitido. insatisfeito com seu trabalho em minas, luxa declarou que “precisava se reciclar”. a “reciclagem” durou poucos dias. apresentado como técnico do flamengo, luxemburgo conseguiu transformação meteórica, “renascendo” para o futebol. chamado para evitar o risco de rebaixamento, luxemburgo está invicto no comando rubro-negro (duas vitórias e dois empates). a série positiva foi o suficiente para luxa virar exemplo de modernização do flamengo, exaltado pela presidente da agremiação, patrícia amorim. “ele tem tido atenção aos jovens da base, participa da reformulação do ct e tem feito grande trabalho à frente do flamengo”, destaca a dirigente.
berlim - a atriz de origem ucraniana milla jovovich revelou que "jamais" teria um relacionamento com um ator pois considera todos, sem exceção, uns "asquerosos". "eu jamais me relacionaria com um ator. eles são simplesmente asquerosos. são 'prima donnas' vaidosas', afirma a protagonista da saga 'resident evil', em declarações publicadas hoje pela revista alemã "in touch".a atriz, que começou sua carreira no cinema no filme "de volta à lagoa azul" comenta que, durante as filmagens, seus colegas só se preocupam com a aparência, algo que irrita milla profundamente. "quem quer alguém que anda com uma bolsa cheia de cremes e óleos de banho?", se pergunta a atriz, que confessa que sofre com cada cena romântica e de sexo que tem que gravar. trailer do filme ''homens em fúria''trailer do fime "homens em fúria"milla revelou que, durante a rodagem do filme "homens em fúria'', teve que fazer uma cena de sexo com o veterano robert de niro que a deixou transtornada. "voltei para casa chorando muito pela tensão emocional. meu marido teve que me consolar".casada com o diretor paul anderson, de "resident evil", a atriz diz que seu casamento é seu refúgio. "por sorte tenho uma relação baseada no respeito com um homem incrível, que amo e admiro".sobre a filha de dois anos, ever, comenta: "ela nos acompanha em todo lugar. nos intervalos das filmagens, a gente sempre brinca. ou aprendemos russo, já que está crescendo com uma educação bilíngue".
o internacional já conhece o caminho que pode levar o clube ao segundo título mundial. a fifa sorteou os grupos do mundial de clubes, que será disputado entre 8 e 18 de dezembro, em abu dhabi, nos emirados árabes unidos. o inter ficou na chave do pachuca, do méxico, e do campeão africano, ainda indefinido. o lado do internacional na tabela do mundial de clubes 2010 tem pachuca e campeão africano, que sairá do vencedor entre mazembe (república democrática do congo) e espérance (tunísia) inter define lista prévia de jogadores fifa admite erro em fórmula do mundial-2000 o sorteio das chaves aconteceu nesta quarta-feira na sede da fifa, na suíça. o presidente do inter, vitorio piffero, acompanhou a solenidade, ao lado do diretor executivo, newton drummond, e do assessor de imprensa, rodrigo weber. na semifinal, o inter aguardará o vencedor da partida entre o pachuca (méxico) e o campeão africano. as duas equipes que podem enfrentar o time mexicano são o mazembe (república democrática do congo) e o espérance (tunísia). a partida do inter contra o vencedor deste confronto está marcada para o dia 14 de dezembro. do outro lado da chave, o al-wahda, time de abu dhabi, enfrenta o hekari united (papua-nova guiné) na fase preliminar. o vencedor pega o campeão asiático nas quartas. o seongwan ilhwa, da coreia do sul, enfrenta o zob ahan, do irã, na disputa pela conquista na ásia. só então será definido o adversário da inter de milão na etapa seguinte. o clube italiano deve ter um confronto fácil na semifinal, marcada para ser realizada no dia 15. o inter definiu nesta segunda a lista prévia de 30 jogadores que serão inscritos na competição. a relação definitiva, com 23 atletas, deve ser entregue aos organizadores até o dia 29 de novembro.
em evento realizado nesta quarta-feira, na suíça, joseph blatter admitiu que a fifa errou na escolha do formato para o mundial de clubes de 2000, realizado no brasil e conquistado pelo corinthians. o presidente da entidade que comanda o futebol mundial destacou que o ideal seria que dois times do mesmo país não se classificassem para a final. roberto carlos minimiza título corintiano roberto carlos é destaque do corinthians, mas não faz média com sua atual equipe ou com seus amigos. o lateral minimizou a importância do mundial de clubes de 2000, conquistado pela equipe alvinegra, em jogo contra o vasco. ciente da repercussão negativa, o lateral-esquerdo emitiu nota oficial destacando que não houve menosprezo ao título alvinegro. ele pediu desculpas aos corintianos que se sentiram ofendidos e alegou ter sido mal interpretado. r. carlos aponta torneio como "mundialito" roberto carlos diz ter sido mal interpretado "mundialito" repercute no twitter após frase irritado, lateral pede retratação de repórter naquele torneio, o time alvinegro venceu o vasco, após disputa de pênaltis, no maracanã. blatter criticou a antiga fórmula de disputa do mundial em evento que definiu o sorteio das equipes para o mundial deste ano, marcado para acontecer entre os dias 8 e 18 de dezembro, em abu dhabi, nos emirados árabes unidos. o internacional está na disputa pelo título. “tivemos uma final entre dois times do mesmo país. corinthians de são paulo contra vasco da gama. isso estava errado e precisávamos de outro formato. um mundial não deve ter dois times do mesmo país na final. tivemos que interromper a disputa, mas por diferentes motivos”, completou blatter em seu discurso. o dirigente citou a falência da isl, parceira da entidade máxima do futebol, que organizaria a edição de 2001 do mundial na espanha. o mundial de 2000 reuniu oito clubes. as equipes foram divididas em dois grupos, com quatro times cada. em chaves diferentes, corinthians e vasco lideraram a primeira fase e garantiram vaga na decisão, sem necessidade de uma semifinal. o time do parque são jorge venceu. o real madrid ficou com o quarto lugar. o necaxa venceu o time espanhol, também após cobranças de penalidades. a fifa só voltou a organizar um novo mundial em 2005, já com formato de mata-mata e com um representante de cada confederação continental. o formato garante vantagem aos clubes da conmebol e da uefa, que só iniciam campanha no torneio nas semifinais. em 2007, o torneio voltou a contar com um representante do país-sede. no caso, a competição foi realizada no japão; o urawa red diamonds ficou com o título da liga dos campeões da ásia. para não haver dois times japoneses no mundial de clubes, o sepahan, vice-campeão asiático, herdou uma vaga. o mundial de clubes de 2000 também foi alvo de polêmicas na última semana. roberto carlos disse que a primeira edição reconhecida pela fifa do torneio interclubes foi um “mundialito” e que alguns europeus não o levaram a sério. o lateral-esquerdo participou da competição com a camisa do real madrid. "era um mundialito. mas, sinceramente, muitos jogadores do nosso time ficavam acordados até as 5h, 6h. o pessoal não dormiu, muitos vieram aqui a passeio. além do mais, os times europeus enfrentaram um calor enorme. o pessoal do manchester united, então, lá no rio, ficava só na piscina", disse roberto carlos.
à frente de atlético-pr e são paulo, carpegiani conquistou 60,2% dos pontos, mais do que o flu técnico quer controlar richarlyson no papo dúvida no meio é entre ilsinho e marlos paulistão terá dupla de árbitros atrás do gol técnico do atlético-pr em 22 partidas e do são paulo em quatro, paulo césar carpegiani conquistou 60,2% dos pontos que disputou no brasileirão, aproveitamento superior ao do líder fluminense. entretanto, ele chega à 32ª rodada na nona colocação e revela que a primeira meta definida no time paulista foi por terra. nesta quinta-feira, carpegiani encara o seu ex-time, às 21h, na arena barueri. o treinador de 61 anos havia projetado vitórias sobre santos, ceará e atlético-pr para colocar o são paulo entre os primeiros na tabela e brigar por uma vaga na libertadores. a derrota para os nordestinos, no último domingo, frustrou os planos. “a nossa meta era nesses três jogos, contra santos, ceará e atlético-pr. era o momento de botar a cabeça para fora no campeonato com nove pontos. agora ficou comprometido. as coisas ficam mais difíceis, restam sete rodadas. então é sem meta, pensar jogo após jogo e tratar de vencer, foi o que falei para os jogadores”, revelou o técnico. a equipe do morumbi soma 44 pontos e está a nove do corinthians, clube que ocupa o terceiro lugar e fecha o g-3, zona da tabela que garante vaga na libertadores de 2011. o g-4 é visto com cautela pelos são-paulinos, já que a classificação do quarto colocado ao torneio continental só ocorrerá caso um time brasileiro não ganhe a copa sul-americana. “um time brasileiro é o virtual campeão da sul-americana. não dá para iludir o torcedor, mas trabalhamos em um time grande e não podemos jogar a toalha”, apontou carpegiani. em 26 partidas no nacional, o treinador obteve 14 vitórias, empatou cinco vezes e perdeu sete – somou 47 pontos. “seria líder, mas não é o caso, porque não sou eu, mas é o são paulo que joga”, minimizou, sobre a sua boa campanha particular, melhor que a do líder fluminense (60,2% contra 58%). o experiente comandante elogiou o atlético-pr, equipe que formou durante o certame e adversário desta quinta. “continua um time forte. em casa é muito forte, joga de modo muito compacto. do goleiro ao ponta-esquerda tenho a escalação de cor e salteado. mas o sérgio [soares, técnico do atlético] deve ter acrescentado algumas coisas”, opinou.
27/10/2010 - 08h53 programa ignora atrações reais e valoriza briga que não houve mauricio stycer critico do uol prometida quatro vezes por britto jr., a "briga" entre sergio mallandro e nany people não passou de uma breve discussão sobre quem trabalha e quem apenas engana no cotidiano da "fazenda mal começou “a fazenda” nesta terça-feira, britto jr. avisou: “daqui a pouco você vai ver uma briga entre nany people e sergio mallandro”. o programa mostrou então algumas cenas do cotidiano tedioso dos peões, esparramados em sofás na varanda da casa e em outros locais, conspirando incessantemente sobre quem indicar para a roça (o paredão local). ao voltar para o apresentador, ao vivo, fomos novamente brindados com a grave advertência: “daqui a pouco você vai ver uma briga entre nany people e sergio mallandro”. minutos depois, também disse, fazendo todas aquelas caras e bocas de estudante de teatro: “hoje a chaleira vai ferver”. no total, foram quatro os avisos de britto jr., até que, finalmente, o espectador foi brindado com a aguardada cena. o cenário da “briga” foi a cozinha da “fazenda”. depois do alarme criado, cheguei a temer que panelas iam voar, pratos seriam jogados ao chão e ouviríamos muita gritaria. que nada! não houve briga nenhuma. assistimos a uma discussão boba e rápida entre mallandro e nany people sobre quem trabalha e quem só engana no cotidiano da “fazenda”. no lugar de chamar a atenção para uma briga que não existiu, a edição poderia ter nos brindado com atrações reais, que não foram exibidas à noite. por exemplo, a esclarecedora discussão sobre a autoria do poema “canção do exílio”, de gonçalves dias. “eu ainda acho que é do machado de assis. a nany disse que é gonçalves dias. o dudu acha que é de camões, já para a luiza é do carlos drummond de andrade”, disse mallandro. poderia, também, ter mostrado a cena em que viola revelou ter sido procurado por uma “grande emissora” (adivinhe?) para dar um depoimento contra o então técnico da seleção brasileira na copa. “sabe aquela emissora grande? me ligaram querendo marcar uma entrevista pra meter o pau no dunga. não quis fazer e aí me falaram: ‘como assim você não quer fazer uma entrevista com a gente?’ como se eu me importasse se é o maior canal. e eu lá vou falar mal de um companheiro de profissão?!”. a edição da “fazenda” tinha ainda a opção de mostrar luiza gottschalk contando aos colegas de confinamento que, certa vez, flagrou o ator dudu pelizzari transando dentro do seu armário durante uma festa em sua casa. "nossa, eu fiquei muito p... da vida e fiz questão de contar a história para todo mundo”. o mesmo dudu, ainda na terça, contou que tem medo de ficar impotente. "já pensou se o meu peru para de ficar duro, fico louco. meu maior medo é esse". com atrações como estas, britto jr. não precisava fazer sensacionalismo e valorizar uma briga que não houve. veja também sérgio mallandro , nany people , dudu pelizzari , luiza gottschalk , viola , britto jr , a fazenda 3 , 0 22182, 34889, 36578, 36187, 14511, 21418, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
fachada do aquário alemão, de luto; morte de paul, o polvo vidente, causou comoção em todo o mundo cartola-motorista leva salgueiro à série b marvel transforma astros da nba em heróis a cineasta chinesa jiang xiao revelou que está produzindo um filme sobre a vida do polvo paul, que previu o resultado dos jogos da copa do mundo e ganhou notoriedade mundial. segundo a artista, que pesquisa o animal há meses, o cefalópode teria morrido em 9 de julho, dois dias antes da final na áfrica do sul, e teria sido substituído por um dublê. “para o filme, nós fizemos uma investigação e eu estou 60%, 70% certa de que paul morreu em 9 de julho e os alemães estão encobrindo isso desde então”, disse xiao, em entrevista ao jornal inglês guardian. o nome do documentário da chinesa é “quem matou paul?”, mas ela não revela qual tom adotará na condução da película. oficialmente, paul morreu na última segunda-feira de causas naturais. o animal tinha dois anos e meio, idade considerada avançada para uma criatura da sua espécie. questionados sobre a acusação de xiao, os responsáveis pelo aquário de oberhausen, na alemanha, onde vivia paul, negaram o incidente. “nós podemos assegurar que ele morreu na última segunda. foi uma morte simples e tranquila”, disse uma porta-voz do aquário, que revelou que um livro de condolências está sendo montado. durante o mundial na áfrica do sul, paul ganhou notoriedade por acertar os vencedores dos jogos da alemanha e até da final entre espanha e holanda.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
eleição no meio de feriado prolongado é um convite à abstenção. inclua aí entre os destinos a tríplice fronteira, para quem vai atrás de preços convidativos no paraguai e argentina, enfrentando as filas de carros na alfândega ou andanças com as compras carregadas nos ombros ou braços. “aqui, pode ser domingo ou feriado, é sempre esse movimento que você está vendo. no primeiro turno foi assim e agora no dia 31 não vai ser diferente”, conta germán landaida, comerciante de ciudad del este, localidade paraguaia que vive do fluxo de brasileiros atrás de eletrônicos, bebidas e demais. “em feriado prolongado, ferve aqui”, resume, antecipando o que será no dia de finados. ir às urnas ou às compras? o mototaxista reginaldo rodrigues trabalha atravessando consumidores brasileiros ao paraguai na ponte da amizade, que liga os dois países, homens carregam produtos nos ombros contrabandistas usam canoas para atravessar ilegalmente produtos do paraguai ao brasil confira videorreportagens sobre as eleições a avenida juscelino kubitschek liga o centro de foz do iguaçu à ponte da amizade e está toda decorada com bandeiras e cavaletes de josé serra e dilma rousseff. em um deles aparecem o presidente lula e a candidata a sua sucessão ao lado da promessa de uma nova ponte cruzando para as terras guaranis. já josé serra esteve na cidade fronteiriça na terça-feira e prometeu um reforço na segurança da região, conhecida como porta de entrada de drogas e armamentos para o brasil. “precisamos fechar as fronteiras para esse contrabando, que é a base do crime organizado no brasil. vou criar uma guarda nacional de fronteira”, prometeu o tucano. ao lado da avenida beira-rio, vários caminhos de terra levam barranco abaixo até as margens do rio paraná. a área é dominada pelos “cigarreiros”, os contrabandistas de cigarro que usam canoas e a escuridão da noite para transportar cigarros de um país para o outro, longe dos olhos da polícia federal que está na entrada da ponte. nas proximidades da aduana, serviços de mototáxi oferecem uma ida-e-volta para o comércio do paraguai por r$ 10. “é mais rápido porque evita as longas filas na ponta. e é mais aventura também”, brinca reginaldo rodrigues, que é mototaxista há 12 anos. rodrigues é eleitor de dilma. “as coisas estão funcionando. então, para que trocar?”, se justifica, dizendo que a maioria de seus colegas segue seu voto. mas logo aparece um companheiro que vai votar no candidato tucano. “não confia naquela mulher. acho falsa. ainda se fosse o lula”, argumenta rafael couto, seguindo a preferência de um estado que já no primeiro turno deu vitória a serra. do lado paraguaio também tem eleição. no próximo dia 7, acontecem eleições municipais em todo o país. em ciudad del este, os adesivos eleitorais nos carros se misturam entre os concorrentes brasileiros e locais. em um parabrisa, o adesivo diz “beto é serra”, em referência ao governador eleito beto richa. no outro veículo, a propaganda é de sandra zacarias, a candidata do tradicional partido colorado para a prefeitura da cidade comercial. “pode ser eleição no brasil ou no paraguai: o comércio não para aqui. no máximo, as pessoas fazem negócio de manhã e vão votar à tarde. já o turista vai ter de justificar seu voto”, relata a comerciante paraguaia maria tereza azarni. aos domingos, o comércio no paraguai funciona das 7h até o meio-dia. já do lado argentino, em puerto iguazú, não há nada de eleitoral – por lá, pleito só em 2011. a cidade está progredindo com o baixo valor da moeda local (r$ 0,40 vale um peso argentino). os moradores de foz costumando passar a fronteira à noite para jantar, abastecer o carro e comprar nos supermercados do vizinho. uma refeição na argentina sai a metade do preço e dispõe de atrações como as boas carnes locais. o brasileiro pode trazer us$ 300 de mercadoria dos países vizinhos. também há limitação de quantidade de produtos – em geral, 12 unidades de cada produto até somar o montante permitido.
o palmeiras ainda luta para garantir uma vaga na copa libertadores, mas já se prepara para disputar a competição em 2011. na briga pelo título da sul-americana, o clube alviverde já começou a se movimentar nos bastidores para reforçar a equipe de olho em cinco contratações para a próxima temporada. palmeiras empata com atlético-mg arbitragem gera revolta e palmeiras promete protestar na conmebol felipão volta a se irritar ao falar de valdivia e médico se cala sobre lesão presidente do atlético-mg não vê motivo para reclamações do palmeiras dorival mostra confiança na classificação e diz que atlético-mg está "vivo" atlético-mg segue sem vencer o palmeiras, em casa, há quase nove anos confira o relato completo da partida veja as melhores imagens do duelo “pensamos em cerca de cinco jogadores para compor nosso elenco, segundo a visão do felipão. já temos alguns nomes que ele nos passou. o palmeiras não tem dinheiro, mas vamos negociar e estudar os salários com esses atletas. nossa folha de pagamento está inflada”, afirmou o diretor de futebol wlademir pescarmona em entrevista à rádio globo. entre os nomes pedidos por scolari estão o volante chico e o meia maikon leite, do atlético-pr. o palmeiras já havia iniciado o contato com os atletas por meio do ex-vice-presidente de futebol gilberto cipullo e deu prosseguimento nas negociações com a nova diretoria. o ex-santista, inclusive, já está próximo do acordo com o time alviverde. outro nome especulado é o do atacante viatri, do boca juniors. mas o valor pedido pelo clube argentino foi alto demais, o que desmotivou a diretoria. agora, a cúpula do palmeiras aposta na negociação de atletas que estão cedidos por empréstimo para levantar capital. “temos um total de 13 jogadores emprestados que estão em uma provável lista de negociações. vamos ver se conseguimos nos desfazer deles. aí daríamos uma diminuída na folha de pagamento e poderíamos fazer novas contratações”, completou o diretor de futebol. apesar disso, pescarmona fez questão de salientar que o palmeiras quitou todas as dívidas que tinha com os jogadores em relação ao atraso nos direitos de imagem. ao mesmo tempo, o dirigente admitiu que o clube alviverde ainda deve ao meia lincoln, que emprestou dinheiro ao palmeiras para poder concretizar sua transferência no primeiro semestre. “devemos 1 milhão de euros ao lincoln e vamos tentar negociar. já afirmamos que vamos pagá-lo e estamos estudando uma proposta. vamos tentar diluir isso nos próximos meses e pagar os valores junto com o seu salário”, concluiu pescarmona.
apesar de se mostrar satisfeito com o empate em 1 a 1 com o corinthians, nesta quarta-feira, no engenhão, pela 32ª rodada do campeonato brasileiro, vanderlei luxemburgo deixou claro o seu descontentamento com a atuação do flamengo no primeiro tempo. luxa revela bronca no intervalo luxa revela 'bronca' no fla no intervalo contra corinthians técnico chamou a atenção dos seus jogadores e reclamou da falta de vontade do time no 1º tempo assista aos dois gols da partida leia como foi o empate no engenhão confira a classificação do brasileiro“a postura foi horrível. muito longe do time que gosto, sem vontade. a equipe até pode perder, mas temos que fazer o adversário sofrer para nos ganhar. no segundo tempo, melhoramos. tivemos a postura de um time que deseja alguma coisa. tem que sair de campo com dor, canela arrebentada. acredito que tivemos mais próximos da vitória na segunda etapa do que o corinthians”, afirmou, acrescentando. “o empate, dependendo das circunstâncias, acaba sendo ruim nos pontos corridos, mas nessa situação, não. estamos saindo do sufoco e buscando a sul-americana. o empate foi bom, mas é lógico que a vitória seria melhor”, emendou. vanderlei luxemburgo ainda elogiou o desempenho do atacante ronaldo, autor do gol do corinthians. como na véspera da partida, o treinador pregou novamente respeito ao jogador. “ele aproveitou o único espaço que demos. no finalzinho da partida, ainda pegou uma bola que há algum tempo atrás pararia dentro do gol. ele é um perigo, assim como o roberto carlos. são jogadores que têm historia e precisam ser respeitados”, encerrou. o elenco do flamengo se reapresenta na tarde desta quinta-feira, no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. o time só volta a campo na próxima quarta, dia 3 de novembro, quando enfrenta o ceará, no castelão. o volante maldonado, suspenso, não joga.
na reta final das eleições, uma campanha diferente está sendo vista nas ruas e no horário eleitoral do acre. por uma decisão de 2009 do congresso nacional, no dia 31 de outubro o eleitor do estado terá de votar não apenas nos candidatos à presidência da república, mas também na mudança –ou não– do fuso horário vigente no estado. nas avenidas de rio branco, panfletos são distribuídos aos pedestres, adesivos são colados nos carros e, na tv, o telespectador assiste, além dos programas tradicionais do pt e do psdb, exibições que defendem os dois pontos de vista representados na consulta pública. as votações serão feitas em urnas eletrônicas separadas –serão dois aparelhos por seção eleitoral. em uma, o cidadão deverá escolher entre 13 (dilma rousseff, do pt) ou 45 (josé serra, do psdb). na outra, a disputa será entre o 55 e o 77, algarismos escolhidos pelos comitês que defendem o “sim” e o “não”, respectivamente, na alteração do relógio local. será permitido anular ou votar em branco. com supervisão do tribunal regional eleitoral do acre (tre-ac), foram criados dois grupos responsáveis para cada chapa. a primeira, registrada sob o número 77, é chamada “frente de resgate do nosso antigo horário”. a adversária, em referência ao seu número oficial, chama-se “frente 55.” atualmente, por decisão da lei 11.662, sancionada pelo presidente luiz inácio lula da silva em 24 de abril de 2008, o estado está a -1h de brasília (-2h no horário de verão), e não mais - 2h (-3h no horário de verão), como era desde 1913. com a alteração, obtida com apoio do então senador e governador eleito tião viana (pt), esperava-se, entre outras coisas, diminuir a distância de fuso entre o acre e o resto do país. nos bastidores políticos, há outro elemento que teria influenciado a decisão. por conta da portaria 1220/2007, do ministério da justiça, as emissoras de tv foram obrigadas a mudar a grade de programação, como forma de garantir que programas adultos –como novelas noturnas, por exemplo– não fossem exibidas à tarde nos estados do norte, por conta do fuso. informações extraoficiais dão conta de que as entidades do setor da comunicação, impulsionadas por grandes emissoras, fizeram pressão para que, ao invés de alterar toda sua programação –gerando custos elevados–, fossem mudados apenas os ponteiros dos relógio dos telespectadores. nas argumentações que fez no congresso, viana sempre negou defender interesses de emissoras e afirmou que seu propósito era somente o de "facilitar a integração (do acre) com o sistema financeiro do resto do país". o rival político de viana, o ex-governador e deputado federal flaviano melo (pmdb), apresentou um projeto de decreto legislativo. o texto foi aprovado na câmara e no senado, e, finalmente, determinou a realização de um referendo sobre o assunto. plataformas dessa forma, no próximo domingo, o morador do acre terá de responder, apertando o número de sua chapa correspondente, ao seguinte questionamento: “você é a favor da recente alteração do horário legal promovida no seu estado?” caso os eleitores pró-alteração formem a maioria, o resultado será enviado ao tribunal superior eleitoral (tse), que irá informar a decisão do povo ao congresso. feito isso, segundo o tre-ac, começará uma fase de estudo para discutir quando o ajuste no relógio será executado. não há estimativa para isso, segundo o tribunal. o coordenador da “frente de resgate do nosso antigo horário” é francisco messias, professor escolar e funcionário do ibama (instituto brasileiro de meio ambiente e dos recursos naturais renováveis). segundo ele, sua campanha está orçada em r$ 10 mil, custos arcados por sindicatos. “é tudo meio desorganizado. não tem infraestrutura. o comitê é formado por umas cinco pessoas”, diz ele, responsável pelos santinhos, panfletos e adesivos. messias cita dois pontos de sua plataforma. “a primeira é democrática, já que nosso horário mudou sem que o povo fosse consultado. a segunda tem relação com as crianças, os alunos. do jeito que estamos, muitas vezes está amanhecendo quase sete horas da manhã, mesmo horário que começam as aulas. as crianças são obrigadas a acordar e a pegar o transporte no escuro. é perigoso e influencia o desempenho”, diz. na oposição a messias, está josé adriano ribeiro, empresário da construção civil que, junto com outros aliados e com apoio da associação comercial, forma a chama da “frente 55”. segundo ele, foram investidos r$ 20 mil na campanha pela permanência do fuso atual no estado. “como temos a possibilidade de usar o horário eleitoral, criamos os programas na tv para explicar as ideias que nos embasam. além disso, fizemos adesivos e santinhos explicando como votar”, conta. caixa-eletrônico a ideologia do empresário tem um apelo mais capitalista. “o retorno ao antigo horário nos colocaria novamente fora do eixo econômico brasileiro”, diz ele. como argumenta, o intervalo de três horas em relação a brasília (no horário de verão) traz inúmeros prejuízos ao povo local. “quando são 22h em brasília, são 19h aqui. ou seja, depois desse horário, não podemos sacar mais de r$ 100 reais no caixa eletrônico. isso atrapalha até quem pretende abastecer o carro na parte da noite, já que o uso de cartões nem sempre é oferecido pelos postos”, diz. ribeiro também defende que qualquer negociação comercial ficaria atrapalhada, caso fosse decidido pelo retorno ao fuso antigo. “quando a pessoa volta do almoço em são paulo, a gente está saindo para comer aqui. tudo fica para o dia seguinte.” o partidário do 55 também reclama do impacto do fuso para a avião comercial – “os aviões saem muito tarde de rio branco” – e também cita algumas questões menos técnicas para defender o voto em sua chapa. “muitas vezes, quando vamos assistir partidas de futebol na tv, quando começa a transmissão, o jogo já começou, já que é difícil para as emissoras encaixar os telejornais locais com a grade nacional”, afirma.
destaque do são paulo desde que paulo césar carpegiani assumiu o comando, dagoberto é o principal reforço da equipe tricolor para o duelo desta quinta-feira com o atlético-pr, às 21h, na arena barueri. o camisa 25 busca o seu primeiro gol contra o seu ex-time, sendo que esse será o terceiro encontro em mais de três anos. leia mais sobre a partida veja raio-x de são paulo x atlético-pr carpegiani testa fernandão na meia rhodolfo viaja mas é dúvida no atlético do atlético ao spfc: a trajetória de dago dagoberto não enfrentou o ceará no último domingo porque utilizou um remédio para dor de cabeça, cuja composição apresenta uma substância proibida no antidoping. apesar de não ter consultado o departamento médico antes de ingerir o medicamento, o atacante de 27 anos não sofreu qualquer tipo de punição da diretoria e comissão técnica. por isso, retorna na 32ª rodada do brasileirão, justamente diante do clube que o revelou e de onde saiu após uma disputa judicial. nesta semana, preferiu adotar o silêncio e não concedeu entrevista coletiva no ct da barra funda. optou por se resguardar e atendeu apenas a pedidos via assessoria de imprensa. desde abril de 2007 no futebol paulista, dagoberto sequer completou 90 minutos em partidas contra o atlético-pr. esteve em campo apenas duas vezes diante do rival rubro-negro – no período, ocorreram nove confrontos entre os dois times. os motivos são diversos. em dezembro de 2007, foi preservado por muricy ramalho para não sofrer com a hostilidade dos torcedores na arena da baixada. em outros duelos pelo brasileiro, foi poupado por muricy e ricardo gomes porque a prioridade era a copa libertadores. em agosto, pelo primeiro turno do nacional, viveu o seu pior momento no clube. acabou como bode expiatório no elenco após a eliminação na libertadores. foi afastado e não viajou a curitiba, dois dias depois do adeus ao torneio continental. a versão oficial é que mais uma vez ele seria preservado da fúria dos atleticanos, porém nos bastidores dirigentes o queriam longe do morumbi. tanto é que foi pouco aproveitado pelo ex-técnico interino sérgio baresi. o atacante ressurgiu sob o comando de carpegiani. marcou um gol contra o vitória e dois contra o santos neste mês e voltou a desfrutar dos holofotes e do carinho da torcida. “quando o coloquei no primeiro jogo, conversamos, ele teve a confiança necessária e voltou a se apresentar bem. ganhou sequência no time, uma necessidade pelo que rendeu, uma coerência minha para tentar manter o que era correto”, argumentou o treinador, dando respaldo ao bom momento vivido pelo jogador em campo. dagoberto participou do triunfo por 2 a 0 sobre o atlético em agosto de 2007, em casa, e da derrota por 1 a 0 em agosto do ano passado, na arena da baixada. por coincidência, em ambos os jogos foi titular e acabou substituído por hugo. por meio da assessoria do clube, falou sobre o reencontro. “o sentimento é por eu ter jogado lá, só que é mais um jogo, mais uma história aqui pelo são paulo. a minha motivação está em jogar no são paulo. já se passaram quatro anos que saí de lá.”
jogadora do quênia mostra pouco preparo físico na véspera do mundial veja quem é quem no mundial de vôlei feminino natália é poupada; adenízia sente lesão em treino mais notícias sobre a competição no uol esporte normalmente na véspera de uma partida a comissão técnica da seleção brasileira feminina de vôlei estuda jogadas e exibe vídeos de seu adversário. mas nada disso vai acontecer na abertura do campeonato mundial, às 2h30 desta sexta (horário de brasília). o motivo: o rival, o quênia, é um estranho para o brasil. sem disputar torneios internacionais relevantes, a seleção africana escapou dos espiões do brasil. por isso, o time inicia a sua caminhada rumo a uma inédita medalha de ouro no mundial praticamente no escuro. a seleção conheceu a adversária nesta quinta, no treino de reconhecimento da arena de hamamatsu, palco da estreia. e o pouco que viu não assustou. a equipe queniana é formada por jogadoras quase amadoras, sendo que a maioria trabalha como agente carcerária. algumas estão até acima do peso. “não tem como estudar porque não tem informação. é o único time desse grupo que nós não temos nenhuma informação, até porque o quênia não joga muitos campeonatos internacionais. só sei que algumas jogadoras do quênia jogam ou jogavam na frança”, afirmou josé roberto guimarães, técnico da seleção brasileira. a última vez que brasil e quênia se enfrentaram foi em 2007, na copa do mundo. as brasileiras ganharam por 3 a 0. “para dizer a verdade eu não lembro nada desse jogo”, disse a oposto sheilla. “a estreia é sempre tensa, independentemente do adversário. o que a gente tem que fazer é impor o nosso jogo”, completou. já a levantadora dani lins dá a receita para o brasil ir bem na estreia. “a gente vai tentar fazer o feijão com arroz. é difícil saber qual é o jogo certo. precisamos no concentrar.” para o técnico josé roberto guimarães, o fato de enfrentar um adversário desconhecido na estreia não é motivo de preocupação. “não dá pra dizer se é bom ou ruim. o problema é que é o nosso grupo, é a nossa tabela. foi assim que nos colocaram e a gente tem que jogar o melhor que a gente possa jogar. não tem o que pensar, não tem absolutamente nada a fazer. a gente só tem que jogar e ganhar”, disse. depois do quênia, o brasil vai jogar contra rivais de melhor qualidade. a seleção ainda vai enfrentar na primeira fase as equipes de república tcheca, holanda, porto rico e itália. os quatro primeiros avançam à segunda rodada. o brasil deve ter na estreia a seguinte formação: dani lins, como levantadora, jaqueline e natália, nas pontas, fabiana e thaísa, como centrais, sheilla, na posição de oposto, e fabi, como líbero.
a última copa do mundo de futsal em 2008 foi marcada por um gol contra e polêmico do ítalo-brasileiro adriano foglia, que deu a vaga para a espanha na final e eliminou a itália da competição. dois anos depois do fato, a fifa decidiu mudar as regras de arbitragem no futsal, sendo que uma das alterações é exatamente um desdobramento deste lance. fim da série invicta da seleção faz topper mudar sua propaganda uma semana antes do início do grand prix de futsal, a empresa topper, uma das parceiras da seleção brasileira, decidiu colocar no ar uma propaganda que ressaltava a invencibilidade de 158 jogos do time de falcão e cia. só que aí aconteceu um ‘pequeno’ problema: o brasil perdeu para a espanha na final, o que fez a cúpula da alpargatas (dona da topper) acionar o ‘plano b’ para o caso. confira a notícia completa sobre o tema revés para espanha faz time rever conceitos leia outras notícias na página de futsal basicamente, as mudanças foram duas: depois que o goleiro inicia uma jogada, ele não pode receber passe na quadra sem que um adversário tenha tocado na bola. a segunda, que diz respeito ao parágrafo acima, afirma que agora o árbitro deve esperar a jogada ser concluída mesmo após o estouro do cronômetro. o lance que gerou muita polêmica em 2008 foi nos segundos finais da prorrogação de espanha x itália, duelo disputado no maracanã que valia uma vaga na final da copa do mundo. os espanhóis saíram no contra-ataque rápido e chutaram a gol. a bola acabou desviando em foglia e entrou. os italianos protestaram que o cronômetro já havia zerado e o lance deveria ser invalidado, mas a arbitragem decidiu justamente o contrário. "como todos vocês puderam ver, a bola bateu na trave quando o cronômetro estava zerado. até a sirene tocou. é incrível como o pessoal da fifa não tomou nenhuma medida possível, baixando a sua credibilidade", disse o então técnico italiano alessandro nuccorini logo após a partida. hoje, o ítalo-brasileiro nando grana admitiu que ainda sente a derrota mesmo dois anos depois do ocorrido, e acha que a decisão da fifa foi influenciada pelo que aconteceu naquele dia. “estamos voltando a um assunto de dois anos atrás. até hoje dói aquela derrota. até hoje não temos explicação porque os árbitros abandonaram a quadra para tomar a decisão no vestiário. acho que pode ter sido sim. isso daí foi um grande fator para a fifa tomar essa decisão”. o coordenador da arbitragem de futsal da fifa, jesus rubio, compareceu ao grand prix em anápolis (go) para avaliar a aplicabilidade das novas regras, que foram testadas pela primeira vez de forma oficial na competição. ele não quis falar com a imprensa, mas deu declarações ao site oficial do evento, assim como o diretor de arbitragem da conmebol júlio cesar figueredo, que deu a entender que a tese de que a itália incentivou a mudança nas regras é verdadeira. “após o último mundial, foi realizado um seminário que levou adiante as mudanças que todos sabíamos que eram necessárias para o crescimento do esporte”, disse. *o repórter viajou a convite da organização do evento
os recentes retornos de keirrison, marquinhos, madson e marcel deixaram martelotte em dúvida para definir o ataque santista santos reabre negociação por 'sim' de ganso após vexame, clube refaz projeção e foca inter veja a página principal do santos no uol marcelo martelotte sempre destacou que pouco procurou mexer no esquema tático consolidado por dorival júnior no santos. no entanto, as alterações de jogadores são frequentes. nos 9 jogos em que comandou a equipe, o interino já utilizou 25 atletas. em diversas oportunidades, as modificações aconteceram pela impossibilidade de escalar os jogadores prediletos. lesões e suspensões atrapalharam os planos de martelotte. mas no atual momento, o treinador tem grande parte do elenco à disposição. as principais dúvidas passam pelo sistema ofensivo. somente neymar tem cadeira cativa na equipe. como seu parceiro, já jogaram como titulares zé eduardo, marcel e keirrison. em determinados momentos, madson e até mesmo tiago luis tiveram oportunidades. “o que eu quero mesmo é jogar. vinha acostumado a jogar como centroavante, mas podem me colocar como meia ou até zagueiro. temos mais 7 jogos pela frente no brasileiro, e o importante é terminar o ano jogando bem”, destacou zé eduardo. veja os 25 jogadores utilizados goleiro: rafael laterais: maranhão, danilo, pará, léo e alex sandro zagueiros: vinícius, edu dracena, durval, rafael caldeira e bruno aguiar volantes: adriano, arouca e roberto brum meias: alan patrick, zezinho, marquinhos, breitner e felipe anderson atacantes: neymar, zé eduardo, keirrison, marcel, madson e tiago luis para armar a equipe, alan patrick está em vantagem na disputa com marquinhos. porém este último não esconde a insatisfação por estar no banco de reservas. os outros meias testados, breitner, felipe anderson e zezinho, não agradaram. outros titulares intocáveis de martelotte são os volantes arouca e roberto brum. os dois jogadores nem sequer sofrem com a concorrência na posição. recuperando-se de lesão, rodriguinho, ainda não foi utilizado pelo interino. na lateral-direita, pará, maranhão e danilo já foram utilizados. esse último também atua com frequência no meio-campo. assim como alex sandro, o concorrente de léo na lateral-esquerda. dentre os zagueiros, os jovens vinícius, bruno aguiar e rafael caldeira já tiveram oportunidades. no entanto, assim como dorival, o interino sempre escala durval e edu dracena como titulares sempre que estão disponíveis. “todo o treinador almeja repetir o time para ganhar conjunto, entrosamento. aqui, ainda estamos em busca do time ideal”, reconheceu martelotte pouco antes de começar o duelo contra o grêmio prudente, no último domingo, na vila belmiro.
o presidente era motorista do time até 2006. os principais patrocinadores são uma banda de forró e uma funerária. a folha salarial de todo o clube é de r$ 85 mil mensais. em cinco anos desde seu surgimento como profissional, o salgueiro recorreu à mínima estrutura para alcançar a série b do brasileiro, figurar entre os 40 melhores times do país e começar a respirar uma realidade que ainda não lhe pertence. josé guilherme começou no salgueiro como motorista e hoje preside o clube que foi à série b a cidade de salgueiro, em pernambuco, tem cerca de 50 mil habitantes. faz parte do perigoso polígono da maconha, região entre pernambuco e bahia conhecida por elevados índices de violência causados pela forte influência do tráfico de drogas. mas desde 2005, o time de futebol tem contribuído com outro rótulo ao município. o clube foi fundado em 1972 e sempre viveu no amadorismo. em 2005, a banda local de forró limão com mel, o empresário clebeo cordeiro, que atua no sistema funerário, e a prefeitura decidiram profissionalizar o salgueiro e financiar o projeto. cinco anos depois, a equipe disputa as semifinais da série c e já está garantida na segunda divisão nacional de 2011. curiosidades do carcará ritmo de carnaval o hino do salgueiro foi composto por um compositor de forró bastante conhecido em salgueiro, zezito doceiro. a música é bastante animada e poderia agitar noites de carnaval. "é um hino que levanta o astral de qualquer um", diz o presidente. forró a banda limão com mel, liderada pelo radialista ailton souza, tem 25 cds gravados e 5 dvds. surgiu em 1993, depois de anos fazendo sucesso no nordeste sob o nome talismã musical. tráfico e roubo salgueiro já foi notícia por culpa da insegurança. a polícia encontrou na cidade 10 kg de cocaína e foi palco de um roubo ousado: um policial sequestrado foi obrigado a roubar quase 60 armas de diversos quartéis. projeto social o salgueiro tem um programa que oferece esporte para as crianças da cidade. o nome do projeto é carcarazinho. são escolinhas de futebol com professores e material esportivo. salgueiro pega abc nas semis mais notícias de futebol o atual presidente é josé guilherme de alencar ferreira. ele também se empolgou com a profissionalização do carcará do sertão, apelido do clube, mas contribuiu de outra maneira: dirigindo o ônibus da delegação. “não tinha como participar financeiramente, então me coloquei à disposição para dirigir o ônibus, pois era motorista de van e já conhecia a região. depois virei diretor e presidente. nessas viagens, aprendi a malandragem dos boleiros”, conta o dirigente. a folha salarial do salgueiro é de r$ 85 mil mensais, incluindo todos os funcionários do clube, de responsável pelo gramado à comissão técnica. o clube ainda gasta outros r$ 35 mil mensais com viagens, hospedagem e demais gastos com o time de futebol. quem paga a conta? “a prefeitura dá r$ 38 mil por mês. o restante é dividido entre o limão com mel e o clebeo, além da receita com bilheteria”, diz josé guilherme. a dependência dos dois parceiros é total. prova disso é que o salgueiro entrou no último pernambucano com o objetivo de não ser rebaixado, pois o dono da funerária, investigado em cpi estadual que procurou irregularidades em planos de saúde, decidiu não investir na equipe por alguns meses. “até abril deste ano, nossa participação na série c do brasileiro era inviável, mas aí o apoio voltou e montamos um time mais forte”, conta o presidente. agora, a expectativa do salgueiro é pela participação na série b. a comemoração ainda é grande por parte dos jogadores, à espera dos r$ 300 mil que serão divididos como prêmio pelo acesso. a diretoria, no entanto, começa a se preocupar. renovou com 80% do elenco e tenta não pecar pela falta de experiência na segunda divisão. “nosso objetivo é continuar na série b para a edição seguinte. se ficarmos em 15º lugar em 2011 está bom demais. temos muito a aprender. vamos apanhar muito, sofrer, mas já estamos acostumados”, projeta josé guilherme. o dirigente aguarda ansioso o cumprimento de uma promessa feita pelo governador reeleito de pernambuco, eduardo campos (psb), de ampliar o estádio municipal de salgueiro para que o time possa atuar em casa na série b. o estádio cornélio de barros muniz terá sua capacidade aumentada de 6 mil para 10,5 mil. de 2005 a 2010, o salgueiro saiu do amadorismo para a segunda divisão nacional. muita coisa mudou, mas não todas. “aqui o presidente tem que ser 1001 utilidades. ainda dirijo o ônibus às vezes, quando o motorista está cansado. pego saco de bola, carrego água, quadro negro, não tem bronca, não. os próprios atletas ficam envergonhados e ajudam a carregar as coisas”, conta o presidente josé guilherme, reeleito para seguir no comando do clube até 2012.
mesmo com o brasileiro wesley em campo, werder bremen foi derrotado nesta rodada veja imagens da rodada deste sábado veja a classificação atualizada do alemão após três tropeços consecutivos, o wolfsburg reencontrou o caminho das vitórias no campeonato alemão. com duas assistências do meia brasileiro diego para gols anotados com a cabeça, derrotou o desesperado stuttgart por 2 a 0, neste sábado, pela 10ª rodada e respirou na classificação. com o resultado, o time dos também brasileiros josué e grafite, que não gostou de sua substituição na etapa final, subiu para 13 pontos. já o rival, do brasileiro naturalizado alemão cacau, permanece com sete pontos e figura entre os piores da bundesliga. diante do jejum, o wolfsburg sabia que não poderia falhar dentro de casa. e abriu o marcador logo aos 5min, quando kjaer cabeceou forte após cobrança de escanteio batida pelo brasileiro diego. a bola ainda bateu no travessão e entrou para o fundo das redes. aliás, os donos da casa pressionaram bastante na etapa inicial. aos 22min, por exemplo, molinaro evitou o segundo quase em cima da linha. logo depois, aos 24min, grafite recebeu de diego e acertou a trave. no minuto seguinte, o brasileiro grafite teve outra chance, mas parou na marcação de molinaro. o stuttgart, por outro lado, atacou bem pouco na etapa inicial. mas isso mudou no segundo tempo. o wolfsburg diminuiu sua intensidade ofensiva. com isso, o stuttgart cresceu em campo e passou a ter algumas oportunidades. aos 15min, trasch arriscou de longa distância e viu o goleiro hitz realizar uma boa defesa. apesar do momento do rival, o técnico steve mclaren decidiu substituir grafite. o brasileiro demonstrou insatisfação. mesmo assim, o wolfsburg mudou sua postura e voltou a atacar. e deu certo. aos 30min, diego cobrou escanteio e encontrou dzeko, que cabeceou para fazer 2 a 1. ainda neste sábado, o hamburgo desperdiçou a oportunidade de até assumir a terceira colocação ao perder para o ameaçado colônia por 3 a 2, longe de seus domínios. detalhe: novakovic fez os três gols da vitória diante do time do brasileiro zé roberto. já o werder bremen, do brasileiro wesley, falhou em seu domínios. chegou a abrir o marcador, mas sofreu a virada diante do modesto nuremberg e perdeu por 3 a 2. com isso, para em 14 pontos e é ultrapassado pelo próprio rival (15 pontos). o ex-palmeirense caio fez um dos gols da vitória do eintracht frankfurt sobre o st. pauli por 3 a 1. outro jogo: kaiserslautern 3 x 0 borussia m'gladbach. ficha da partida wolfsburg tã©cnico: steve mcclaren 35. hitz 19. pekarik 34. kjaer 43. barzagli 4. schafer 20. riether 7. josué 24. dejagah 28. diego 8. kahlenberg 9. dzeko 17. madlung 23. grafite 18. mandzukic 2 0 stuttgart tã©cnico: jens keller 1. ulreich 27. celozzi 21. boulahrouz 5. tasci 3. molinaro 8. kuzmanovic 11. audel 35. trasch 13. gebhart 20. gentner 22. schipplock 7. harnik 18. cacau data: 30/10/2010 - 11h30 local: volkswagen arena ãrbitro: wingenbach diez auxiliares: christ kaiserlautern e borsch monchengladbach
depois de ver o rival real madrid virar para cima do hércules e ampliar a vantagem na liderança do espanhol, o barcelona não deixou por menos e goleou o sevilla por 5 a 0, no camp nou, neste sábado. lionel messi e david villa foram os destaques do jogo, com dois gols cada. o terceiro gol foi marcado pelo brasileiro daniel alves, que não comemorou o gol contra seu ex-clube. show de messi e golaço de david villa jogadores do barcelona comemoram o golaço de david villa, o segundo de barcelona. messi (duas vezes), dani alves e o próprio villa, novamente, fecharam a goleada sobre o sevilla no camp nou real vira sobre hércules com dois de ronaldo valencia empata em casa com o lanterna veja imagens da rodada deste sábado com o resultado, o barcelona sobe para 22 pontos e volta a ficar a apenas um ponto de diferença do líder real madrid. já o sevilla segue com 14 e perde a oportunidade de ultrapassar o valencia e entrar no g-4. a equipe catalã agora se concentra para o importante compromisso que tem na terça-feira, diante do kobenhavn, em copenhague, pela liga dos campeões. o sevilla joga dois dias depois contra o karpaty, pela liga europa. o barcelona tomou conta do jogo desde o início. tanto é que, em alguns momentos da partida, o time catalão aparecia com 80% de posse de bola. mesmo fechada atrás, a defesa do sevilla não conseguiu impedir as chances de perigo do barcelona. a primeira delas veio logo aos 2min, com uma bomba de xavi da meia-lua que tirou tinta da trave direita. porém, na oportunidade seguinte, os anfitriões abriram o placar. pedro fez ótima jogada pela esquerda e cruzou à meia altura; o goleiro varas deu rebote e lionel messi bateu de esquerda, mandando a bola na zaga do sevilla e depois para as redes, aos 4min. o primeiro ataque do sevilla foi acontecer somente aos 8min, com o brasileiro luis fabiano chutando cruzado da entrada da área. aos 25min, messi passou por dois marcadores na intermediária e abriu na direita com david villa. o atacante espanhol cortou para esquerda e bateu de canhota, com muita categoria, acertando o canto direito de varas e marcando um golaço no camp nou. no final do primeiro tempo, o francês abdoulay konko perdeu a cabeça ao tomar um drible de pedro e cometeu falta dura, levando o segundo amarelo e sendo expulso de campo. com isso, o sacrificado do sevilla acabou sendo luis fabiano, que deu lugar a um zagueiro para recompor o sistema defensivo. mas aos 7min, romaric tentou recuar uma bola para o goleiro varas e acabou dando de presente para o atento daniel alves, que se esticou todo e deu um salto para mandar de pé direito para as redes. aos 19min, messi fez jogada individual desde a intermediária e bateu da meia-lua no canto, marcando o quarto do barcelona. já nos acréscimos, david villa partiu pelo meio-campo e acertou um belo chute cruzado de pouco antes da meia-lua, rasteiro, completando a goleada.
transmissão no domingo e segunda contará com governadores, senadores e deputados. usuários de redes sociais poderão assistir pelo facebook e pelo twitter. imagens estarão no bate-papo uol, iphones e ipads. duas redações, uma única transmissão. o maior portal de internet do brasil e o maior jornal do país farão uma cobertura unificada em vídeo do segundo turno das eleições 2010. a parceria repete a fórmula do debate folha/uol, o primeiro da história da internet brasileira, realizado em agosto. os jornalistas fernando rodrigues e fernando canzian serão os âncoras do estúdio da folha. no uol, a condução das entrevistas fica por conta dos jornalistas rodrigo flores e diogo pinheiro. além de lideranças políticas e especialistas em diversas áreas, pelo estúdio da folha vão passar o diretor geral do datafolha, mauro paulino, e os jornalistas fernando de barros e silva, renata lo prete, mônica bergamo, eliane cantanhêde, valdo cruz, josias de souza, gilberto dimenstein, entre outros. no uol, estarão o deputado josé aníbal (psdb-sp), o presidenciável plínio de arruda sampaio (psol) e a senadora eleita marta suplicy (pt-sp). estão também confirmadas para o dia da eleição entrevistas com os governadores reeleitos eduardo campos (psb-pe), cid gomes (psb-ce), jaques wagner (pt-ba) e com o governador de são paulo, alberto goldman (psdb). o presidente do psdb, sérgio guerra, o secretário-geral do pt, josé eduardo cardozo, os senadores jarbas vasconcelos (pmdb-pe), eduardo suplicy (pt-sp) e renato casagrande (psb-es), governador eleito do espírito santo, também participam da transmissão. a transmissão começa às 9h (horário de brasília) de domingo (31) com a cobertura da votação dos candidatos à presidência da república. equipes de repórteres estarão ao vivo em são paulo com josé serra, em porto alegre com dilma rousseff, e em são bernardo do campo com o presidente luiz inácio lula da silva. a cobertura será enriquecida com entradas ao vivo, em vídeo, direto do estúdio do jc online em recife. a jornalista inês calado comanda a cobertura das eleições na região nordeste com reportagens e entrevistas. a programação continua até que os dois postulantes ao palácio do planalto tenham votado. além dos presidenciáveis, a reportagem no rio de janeiro e em são paulo acompanham o voto de artistas, políticos e celebridades. direto de brasília, a equipe transmite ainda flashes com as principais notícias no tse (tribunal superior eleitoral). a cobertura ao vivo em vídeo volta às 17h com análise das pesquisas de boca de urna, e continua durante a apuração dos votos pelo tse. ainda na noite de domingo, a primeira entrevista do presidente eleito, a declaração do derrotado e toda festa do vencedor serão transmitidas ao vivo. na segunda-feira, a partir das 10h, a cobertura será retomada com a participação de economistas e representantes de diversos setores da sociedade, que analisam e comentam os desafios do novo presidente. o internauta que preferir pode acompanhar a transmissão pelas salas do bate-papo uol. haverá 10 salas criadas especialmente para as conversas sobre eleições, cada uma para receber até 100 internautas simultaneamente. o sinal em vídeo da cobertura estará ainda nas redes sociais, nos perfis do uol notícias no twitter (http://twitter.com/uolnoticias) e no facebook (http://www.facebook.com/uolnoticias). haverá ainda atualização em tempo real no twitter e facebook com as principais notícias da eleição. nos dispositivos móveis, o sinal ao vivo estará acessível via iphone e ipad, além do placar da apuração, acessível pelos principais modelos de celular.
com a vitória sobre zvonareva, caroline wozniacki vai encarar clijsters na decisão do wta de doha confira fotos dos jogos de tênis pelo mundo clijsters bate stosur em 2 sets e vai à final caroline wozniacki mostrou porque é líder do ranking mundial. em menos de 1h30min, a dinamarquesa superou o revés na primeira fase do wta de doha, bateu vera zvonareva e está na decisão do torneio do qatar, que encerra a temporada feminina. após a vitória por 2 sets a 1 (7-5 e 6-0), wozniacki terá de encarar a experiente belga kim clijsters, que mais cedo havia superado samantha stosur, algoz de wozniacki na fase inicial. garantida como líder do ranking até o fim do ano, a dinamarquesa mostrou dificuldades no início do torneio no qatar, mas chega à decisão como favorita. neste sábado, wozniacki chegou ver seu set ameaçado, mas reagiu e superou zvonareva sem grandes problemas. o grande momento do jogo, definitivamente, foi no primeiro set. depois de abrir 3-1, wozniacki relaxou e viu a russa fazer 5-4. uma quebra e um bom serviço depois, porém, a melhor do mundo conseguiu levar o primeiro set. no segundo, a disputa transformou-se em passeio. wozniacki fez zvonareva correr muito em quadra e garantiu a vitória sem perder nenhum game. a final com clijsters reedita a decisão do us open do ano passado, que marcou a ascensão recente da belga no ranking. na ocasião, clijsters, hoje quarta do mundo, havia voltado ao tênis menos de três semanas antes e surpreendeu a todos levando o grand slam.
observado por alonso, felipe massa comemora sua primeira vitória no gp da turquia, em 2006 rubinho pode deixar williams em 2011, diz revista frank williams elogia dupla de pilotos da equipe johnny herbert será comissário no gp do brasil a possibilidade da entrada de um grande prêmio da bulgária na fórmula 1 pode significar a saída das etapas da hungria e da turquia a partir de 2012, de acordo com a agência húngara de notícias novinite. a revelação foi feita pelo responsável pelo automobilismo búlgaro e organizador da suposta nova etapa da categoria, bogdan nikolov, que afirmou nesta semana que o contrato para o início do gp da bulgária em 2012 pode ser assinado já em novembro deste ano. “se houver um grande prêmio de fórmula 1 em sofia, não precisaríamos de corridas em istambul (na turquia) e hungaroring (na hungria). seremos o único grande prêmio do leste europeu”, afirmou nikolov à agência de notícias novinite. o anúncio segue um escândalo do início deste ano, quando investidores de abu dhabi se mostraram contrários à possibilidade de a bulgária receber o evento. mas nikolov insiste que os investidores árabes ainda estão interessados no projeto, sugerindo que o escândalo ocorreu por interesses “competitivos”. o grande prêmio da turquia faz parte do calendário da f-1 desde 2005 e foi vencido três vezes pelo brasileiro felipe massa, já o gp da hungria é disputado em sequência desde 1986, com seis vitórias de brasileiros, sendo três de ayrton senna, duas de nelson piquet e uma de rubens barrichello.
o candidato do pt ao governo do distrito federal, agnelo queiroz, atingiu 55% das intenções de votos de acordo com pesquisa ibope divulgada neste sábado (30). weslian roriz, candidata do psc, registrou 32%. serviços dilma: ficha completaserra: ficha completasaiba onde votaravalie as promessasvocê e os candidatosquem vota? como justifico? brancos, nulos e indecisos somam 13%, mesmos porcentuais da pesquisa anterior. a margem de erro é de 2 pontos percentuais para mais ou para menos. considerando apenas os votos válidos, excluindo votos brancos, nulos e de indecisos, agnelo vai a 63% contra 37% de weslian. no último levantamento do ibope, o petista aparecia com 64% contra 36% da mulher do ex-governador joaquim roriz. a pesquisa foi realizada entre os dias 28 e 30 de outubro com 2.002 eleitores do distrito federal e está registrada no tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) sob o número 41.086/2010 e no tse (tribunal superior eleitoral) sob o número 37.916/2010. pesquisa datafolha divulgada hoje apontou agnelo com 55% das intenções de votos e 64% dos votos válidos. por dentro das eleições confira os resultados das eleições no primeiro turno por estado e município veja a composição da câmara e quantos deputados os partidos elegeram infográfico mostra os deputados eleitos nas assembléias legislativas em cada estado veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
em alguns debates chegou a sair faísca entre os dois candidatos. quando ouvíamos dilma dizer "o candidato serra", ou serra começar com "a dilma", já sabíamos que vinha chumbo grosso na conversa. a resposta tinha o mesmo tom da acusação, sempre acompanhada de um revide. a temperatura mais elevada dos confrontos, embora criticada por alguns analistas, aumentou o interesse dos telespectadores. lógico que pessoas com boa formação abominam a baixaria. entretanto, uma disputa mais acirrada mexe com a adrenalina e cai no gosto da maioria. a linha que separa a acusação ácida da afronta pessoal é delicada e perigosa. se, por um lado, ao se aproximar dessa fronteira, o candidato demonstrava mais coragem, confiança e determinação aos eleitores, por outro, maior passava a ser o risco de ultrapassar o limite e de se mostrar grosseiro e agressivo. tanto assim que os dois aproveitavam os raros momentos de excesso do adversário para avisar aos telespectadores que o outro havia abandonado o debate qualificado. independentemente de quem seja seu candidato, deve concordar que identificar essa divisa imaginária no calor da discussão não é tarefa simples. todos nós, com maior ou menor grau, temos audição seletiva. de maneira geral, ouvimos e assimilamos o que vem ao encontro de nossos interesses, e nos afastamos das mensagens ou fatos que não nos interessam. esse processo está presente de maneira acentuada nos debates políticos. quase todos ouvem apenas o que beneficia seu candidato e prejudica o adversário. da mesma forma que se fecham para as informações que possam prejudicar seu candidato e beneficiar o adversário. por isso, por mais isenta que possa ser a avaliação do comportamento de um e de outro, sempre haverá discordância. mesmo assim vamos aos fatos. a disputa pela presidência da república permitiu que os dois candidatos, josé serra e dilma rousseff, aprimorassem a comunicação. embora serra tivesse muito mais experiência, devido às inúmeras campanhas políticas em que se envolveu, aperfeiçoou ainda mais a maneira de se comunicar. dilma, caloura em campanhas eleitorais, aprendeu rápido, em poucos meses. o maior problema de dilma no início da campanha era a insegurança. produzia pausas indevidas no meio do raciocínio, repetia palavras, exagerava no uso de expressões como "eu acho que" e "no que se refere" (cerca de dez em um único debate) e se valia de gestos demasiadamente estudados. dava a impressão de que havia decorado as informações. o processo normal é ter um pensamento e encontrar as palavras adequadas para corporificar o raciocínio. devido à insegurança e falta de domínio sobre alguns temas, dilma se sentia desconfortável ao fazer as pausas. por isso, se precipitava em pronunciar logo as palavras, invertendo o processo, pois tentava encontrar a sequência do pensamento a partir das palavras. esse era o principal motivo das repetições, dos "ééééé" nas pausas e até de certa gagueira. serra sempre foi tido como carrancudo e antipático. esse comportamento poderia afastá-lo dos eleitores. consciente do problema procurou se mostrar mais simpático nos primeiros debates e nas entrevistas. ficava evidente, entretanto, essa vontade de mudança, tirando assim parte da sua naturalidade. no transcorrer da campanha os dois candidatos foram corrigindo os defeitos e aperfeiçoando os aspectos positivos. dilma ficou mais segura e fluente na exposição de suas ideias. diminuiu as interrupções indevidas e adquiriu mais tranquilidade para suportar os momentos de pausa. depois de se mostrar agressiva no primeiro debate do segundo turno, se recompôs nos últimos confrontos, demonstrando convicção e assertividade, mesmo quando acuada. serra passou a sorrir de maneira mais espontânea e incluiu um ingrediente excepcional em sua forma de falar, a emoção. as conclusões que fez nos últimos debates foram exemplares. falou com envolvimento, disposição e boa dose de eloquência. permaneceram pequenos senões que, provavelmente, não devem interferir na opinião dos eleitores. serra se valeu da ironia em vários momentos. por se tratar de um recurso sutil, que demonstra inteligência e presença de espírito, cativa as pessoas com boa formação intelectual e que já decidiram votar nele. por outro lado, esse comportamento chega a ser perigoso em campanhas políticas, pois pode afastar os eleitores que ainda precisam ser conquistados. dilma merece todos os elogios. inexperiente nas disputas eleitorais, teve como adversário um dos oradores mais competentes da atualidade. poucos políticos são tão eficientes na tribuna quanto serra. mesmo assim, passada a fase inicial de adaptação, ela não se intimidou e entrou na jaula para combater a fera. também no seu caso alguns aspectos ficaram pendentes. talvez não representem perdas de votos, mas são perigosos. em certos momentos se deixou envolver pela fala mais agressiva. desde que se candidatou investiu em mudanças na maneira de falar e de se apresentar em público. procurou se mostrar mais suave, fez plástica, arrumou o cabelo, aveludou o tom de voz e passou a sorrir com simpatia. por isso, a agressividade poderia ser vista como indicador de incoerência na sua comunicação. outro aspecto que dilma não conseguiu resolver -a construção de frases muito curtas, que a obrigam a fazer sucessivas pausas. em certas circunstâncias, essa atitude, além de não contribuir com a estética e prejudicar a qualidade do estilo, pode até ter passado ideia de insegurança e artificialismo. agora já foi. vai vencer quem tocou mais o coração dos eleitores, quem foi mais ao encontro de suas aspirações. aqui entra um ingrediente subjetivo, que nem sempre pode ser avaliado pela técnica da comunicação. há situações tão especiais que até os defeitos podem ajudar mais que as qualidades. saberemos breve, assim que as urnas forem abertas e os votos forem apurados. * reinaldo polito é mestre em ciências da comunicação, palestrante e professor de expressão verbal. escreveu 19 livros que venderam mais de 1 milhão de exemplares site: www.reinaldopolito.com.br e-mail: polito@uol.com.br
com gols de edno e el loco abreu, o botafogo venceu atlético-mg, por 2 a 0, neste sábado, na arena do jacaré, em sete lagoas, e entrou no g4 (grupo de acesso à libertadores 2011). apesar de criar várias chances e pressionar o adversário, o time mineiro interrompeu a reação e voltou a figurar na zona de rebaixamento do campeonato brasileiro. assista aos gols do jogo botafogo bate o atlético-mg por 2 a 0 e entra no g-4 confira as fotos da rodada do brasileirão o botafogo chegou a 51 pontos e beneficiou-se do empate entre internacional e santos, por 1 a 1, neste sábado em porto alegre, para assumir o quarto lugar na tabela de classificação. o time carioca encostou no pelotão formado por fluminense, cruzeiro e corinthians, que brigam pelo título do brasileirão. o alvinegro carioca conquistou a segunda vitória seguida. na rodada passada, havia derrotado o vitória, por 1 a 0, e encerrado sequência de nove jogos sem vencer, com uma derrota e oito empates. o botafogo encara o atlético-go, quarta-feira, ás 19h30 (de brasília), no engenhão, no rio de janeiro. com a derrota, o atlético voltou a se complicar na competição. o time comandado por dorival júnior permaneceu com 34 pontos e caiu para o 17º lugar, o primeiro colocado da zona de rebaixamento. a equipe mineira foi ultrapassada pelo vitória, que venceu o vasco por 4 a 2 e foi a 37 pontos. principais lances primeiro tempo 3min - fahel recebe pelo meio e chuta para o gol, mas a bola sobe e vai para fora 33min - obina recebe de tardelli em velocidade e chuta forte, mas a bola bate do lado de fora da rede 43min - tardelli cruza para diego souza, mas o meia chuta em cima da zaga 44min - diego souza cruza para a área e obina cabeceia para a defesa de jéfferson segundo tempo 14min - tardelli lança obina pelo meio, ele passa em velocidade pela marcação e chuta para o gol, mas a bola vai para fora 22min - jóbson ganha da defesa e chuta para defesa de renan ribeiro. no rebote, loco abreu chuta para fora 23min - tardelli recebe e bate para o gol, mas a bola explode na trave 30min - gol do botafogo!! em jogada de contra-ataque, loco abreu corre livre pela esquerda e cruza para a área. edno aparece e toca para o fundo da rede 45min - gol do botafogo!! em jogada de velocidade, loco abreu, livre toca na saída do goleiro ampliando a vantagem para os visitantes leia notícias do atlético-mg leia notícias do botafogo classificação do brasileirão o atlético vinha de dois triunfos seguidos. no domingo passado, derrotou o arquirrival cruzeiro, por 4 a 3, e deixou a zona de rebaixamento depois de 21 rodadas entre os quatro piores colocados. anteriormente, havia vencido o avaí, por 2 a 0, em sete lagoas. o atlético enfrenta o guarani, na próxima quarta-feira, às 19h30 (de brasília), em campinas. o jogo empurrado pela torcida, o atlético finalizou sete vezes no primeiro tempo, sendo duas em direção ao gol, contra quatro do botafogo, que não acertou a meta de renan ribeiro. o time mineiro levou mais perigo ao gol de jéfferson, mas o alvinegro carioca não se intimidou e foi para cima do adversário. assim que a bola rolou na arena do jacaré, o botafogo tentou surpreender o time mineiro e arriscou de fora da área com lúcio flávio e fahel, mas não obteve êxito. a equipe carioca neutralizou o atlético, que encontrou dificuldade com a forte marcação do adversário. os dois ataques não conseguiram superar os marcadores na primeira etapa. pelo lado do botafogo, jóbson e el loco abreu pararam na marcação da zaga mineira. no atlético, obina e diego tardelli foram vigiados de perto pelos botafoguenses. no início do segundo tempo, o atlético teve duas chances com obina para marcar. aos 5min, o atacante atleticano aproveitou vacilo do zagueiro márcio rosário e chutou, mas a bola foi para fora. aos 15min, o centroavante recebeu de tardelli, se livrou do zagueiro e errou o alvo. opinião de juca kfouri "o drama do galo continua. e o fogão está só a três pontos do corinthians" leia mais no blog do juca o botafogo esteve perto de abrir o placar aos 23min. jóbson ganhou da zaga atleticana e chutou para a defesa de renan ribeiro. no rebote, loco abreu, com o gol vaziou, chutou por cima do travessão. o atlético respondeu imediatamente com tardelli, que arriscou de fora da área e acertou o travessão. em um contra-ataque rápido, o botafogo abriu o placar aos 30min. el loco abreu recebeu em velocidade, invadiu a área e teve tempo de olhar antes de tocar para edno marcar. aos 45min, em outro contra-golpe dos cariocas, loco abreu selou a vitória dos visitantes. ficha da partida atlético-mg técnico: dorival júnior 30. renan ribeiro 26. rafael cruz . wescley 5. réver 14. lima 6. leandro 31. alê 8. serginho 10. renan oliveira 23. ricardo bueno 11. diego souza . nikão 9. diego tardelli 27. obina 0 2 botafogo técnico: joel santana 1. jefferson 3. danny morais 5. leandro guerreiro 4. márcio rosário 2. alessandro 6. fahel 8. marcelo mattos 10. lucio flavio 11. edno 7. somália 9. jóbson 18. caio 13. el loco abreu data: 30/10/2010 - 18h30 local: arena do jacaré árbitro: evandro rogério roman auxiliares: roberto braatz e gilson bento coutinho público: 17.012 renda: r$ 92.780,00
del piero e quagliarella comemoram um dos gols da juve; ambos marcaram na vitória sobre o milan veja imagens da rodada deste sábado em ascensão, roma vence lecce no olímpico sem ronaldinho gaúcho, poupado com dores na coxa, e com robinho mal na armação, o milan foi melhor que a juventus apesar de não fazer grande partida, e acabou derrotado em casa por 2 a 1 no clássico da nona rodada do campeonato italiano. além de perder uma invencibilidade de mais de dez meses em milão pelo nacional, a equipe rubro-negra não recupera a vice-liderança perdida para a inter no sábado. com 17 pontos, o milan fica na terceira colocação, a um da inter, segunda. a lazio lidera com 19 e, se vencer o palermo no domingo, abre cinco de vantagem sobre o rubro-negro milanês. a juventus sobe para a quarta colocação, provisoriamente, ultrapassando o chievo verona, com 15 pontos. o milan precisava da vitória sobre a juventus para chegar com moral ao confronto decisivo contra o real madrid pela liga dos campeões na quarta-feira. ronaldinho, convocado por mano na sexta-feira, deverá ser liberado para a partida. o jogo ainda marcou a primeira vitória da juventus sobre o milan fora de casa desde 2005. autor do segundo gol da juventus no jogo, o meia del piero chegou ao seu 179º tento no campeonato italiano e se tornou o maior artilheiro da história da equipe de turim na competição, superando giampiero boniperti, que fez 178 entre 1946 e 1961. com 35 anos, del piero atua pela juventus, clube onde foi formado, desde a temporada 1991/1992. milan joga melhor, mas perde mal o jogo começou e o milan parecia que não sentiria a falta de ronaldinho gaúcho. em dez minutos, ibra e pato criaram três chances claras em assistências de um para o outro. o primeiro foi logo no minuto inicial, com o sueco dando passe genial para o brasileiro, que não conseguiu a virada na pequena área. aos 7min, pato rolou para ibrahimovic, que bateu de chapa de fora da área e carimbou o travessão, com storari já batido. em seguida, o brasileiro tocou para o camisa 11 na direita da área e o goleiro defendeu no canto esquerdo, mandando para escanteio. o entrosamento da dupla parece ter durado só dez minutos. depois, o milan até continuou criando, mas as principais jogadas ofensivas caíam para boateng finalizar, o que não dava certo. robinho não fazia grande partida e aparecia pouco. a primeira boa oportunidade da juventus foi aos 18min, com del piero recebendo lançamento pela esquerda e batendo cruzado para defesa de abbiati no primeiro pau. o mesmo goleiro, depois, falhou, e permitiu que a equipe de turim abrisse o placar. ele isolou mal uma bola e os visitantes tiveram a oportunidade do contra-ataque. de ceglie cruzou e quagliarela se movimentou bem para cabecear no ângulo esquerdo e marcar. o gol mexeu com os anfitriões, que não mais conseguiram chegar com perigo ao ataque. a única vez em que storari teve trabalho foi em uma falta batida por pirlo. já abbiati continuou trabalhando e teve que se esticar todo para pegar chute de del piero no canto esquerdo. aos 33min, o milan perdeu o lateral bonera, que se chocou com de ceglie e deixou o campo chorando, de maca, sendo encaminhando para o hospital com suspeita de fratura no joelho. o lateral da juventus também teve que ser substituído. abate e pepe entraram. na segunda etapa, o time da casa tinha mais padrão de jogo e merecia o empate, mas falhava quando chegava perto da área. aos 15min, robinho fez boa jogada pela esquerda e tocou para ibra, que se enrolou com a bola e, quando conseguiu chutar, acabou carimbando felipe melo, que vibrou como se tivesse marcado um gol. com o milan pressionando, a juventus chegou ao segundo gol na base do contra-ataque. sissoko aproveitou falha de nesta para ficar cara a cara com abbiati. na hora do chute, tropeçou na bola e caiu no chão. ele ainda conseguiu levantar, dominar a bola e tocar para del piero, que bateu de primeira e ampliou a vantagem. o milan só descontou a oito minutos do fim do jogo, com ibrahimovic, de cabeça. depois, o time da casa pressionou muito e quase chegou ao gol com dois cruzamentos seguidos na área. no primeiro, robinho chutou sem ângulo. no segundo, ibrahimovic errou a bicicleta e inzaghi não conseguiu dominar a bola que bateu no seu joelho e foi para as mãos do goleiro.
sheilla tenta passar pelo bloqueio da república tcheca no mundial feminino de vôlei. jogadora admitiu certa ansiedade contra as adversárias deste sábado. "aos poucos o time vai se soltando. ali no quarto set a gente já sorriu um pouco mais" vejas fotos da vitória do brasil sobre thecas brasil falha, mas vence tchecas no sufoco brasil admite jogo ruim, mas exalta placar leia mais notícias do mundial de vôlei o jogo estava difícil. o brasil não se acertava em quadra, enquanto o rival arriscava e obtinha bons resultados. a derrota parecia inevitável, mas a seleção brasileira soube reagir e virou a partida contra a república tcheca. agora, quer pegar o espírito do final do jogo para embalar no mundial feminino de vôlei. um dos favoritos ao título, o brasil sofreu mais do que o esperado para vencer a república tcheca por 3 sets a 2. o time, entretanto, acha que o sufoco vivido neste sábado em hamamatsu pode ser um gatilho para melhores atuações no campeonato. “qualquer vitória de virada, ainda mais em um campeonato como esse, dá mais ânimo. essa tensão, essa pressão, o que fica de bom é que conseguimos virar um jogo difícil. isso nos fortalece bastante como um grupo”, disse a líbero fabi, uma das líderes da equipe brasileira. para a ponteira jaqueline, o brasil mostrou brios para reverter uma situação desfavorável contra um time tecnicamente inferior. “a importância para a equipe é isso: não desistir nunca. foi o que mostramos hoje.” e o brasil vai ter mesmo que mostrar essa garra no mundial. neste domingo, a equipe terá o seu primeiro jogo contra um adversário considerado forte. às 7h (de brasília) a seleção vai enfrentar a holanda. “a holanda é um time bem forte. jogamos com elas algumas vezes e elas sempre dão um sufoco danado. vai ser um jogo suado, de fortes emoções. é um bom teste para o coraçãozinho de quem tem problemas cardíacos”, falou a ponteira natália.
30/10/2010 - 14h40 carrasco diz que não se arrepende de comportamento na festa da redação carlos carrasco reclama dos efeitos da bebida (30/10/10) veja vídeos de "a fazenda 3" mais notícias algumas horas depois de se levantar, carrasco continua sentindo os efeitos da bebida da noite anterior. nany people e sergio abreu acham que o maquiador está se sentindo mal por não ter bebido água. os peões ainda tiraram sarro de carrasco, que estava mais do que alegre na festa samba-rock da última sexta-feira (29). na hora de dormir, ele pulou sobre dudu e melancia que estavam deitados juntos na cama. "você fez um número artístico", disse abreu. nany pediu que o ator parasse: "não deixe meu amigo com dor na consciência". carrasco, no entanto, garantiu que não se arrepende do que fez e não acha que tenha exagerado tanto assim.
marcos daniel exibe troféu após a conquista do título diante de thomaz bellucci em são paulo veja fotos da vitória de marcos daniel em sp após sofrer acidente, clijsters vence e vai à final wozniacki bate zvonareva e joga decisão em doha youzhny sua, mas bate russo em s. petersburgo monfils derrota tsonga e vai à final na frança favorito ao bicampeonato do challenger de são paulo, o paulista thomaz bellucci, número 27 do ranking mundial, decepcionou seus torcedores na final do torneio válido pelo circuito copa petrobras e foi vencido pelo gaúcho marcos daniel, que já foi 56 do mundo e atualmente ocupa a 152ª colocação da atp, que venceu o duelo por 2 sets a 1, com parciais de 6-1, 3-6 e 6-3, após 2h05 de partida, para voltar a conquistar um título após seis meses. o triunfo deverá fazer com que marcos daniel ganhe 30 posições no ranking da atp, enquanto thomaz bellucci deve cair uma colocação e conseguirá permanecer entre os 30 melhores tenistas do mundo. com início de partida adiado pela chuva em são paulo, marcos daniel começou melhor no confronto e surpreendeu a quem estava na sociedade harmonia de tênis ao vencer com certa facilidade o primeiro set. o tenista gaúcho quebrou duas vezes o serviço de bellucci, que com um aproveitamento ruim de seu saque acabou vencendo apenas um game, que evitou um ‘pneu’, antes de daniel fechar a parcial depois de 35 minutos em quadra. bellucci voltou um pouco melhor no segundo set e conseguiu confirmar seus primeiros serviços, apesar da dificuldade, como no terceiro game do duelo, quando daniel teve duas chances de garantir mais uma quebra e não converteu. o rendimento de marcos daniel caiu e bellucci conseguiu se impor com duas quebras no serviço do gaúcho para ficar perto de vencer o set. depois de thomaz bellucci abrir 5-2 na parcial, daniel se recuperou confirmando um game e chegou a ter 30-0 no saque do número 1 do brasil, mas bellucci igualou e com um ace fechou para forçar a disputa do terceiro set. na volta para o terceiro set, marcos daniel teve que salvar três chances de quebra já no terceiro game da partida e conseguiu evitar que bellucci abrisse vantagem no início do duelo. sacando bem, thomaz bellucci cravou cinco aces na parcial e fechou seus games com facilidade, enquanto daniel passou a sofrer para fechar seus games. depois de não conseguir converter cinco oportunidades de quebra de serviço contra marcos daniel, foi o paulista thomaz bellucci quem falhou e permitiu que o adversário garantisse a quebra para ficar em vantagem. o gaúcho abriu 5 a 2 e ficou a apenas um game de conquistar o título. bellucci confirmou seu serviço no oitavo game, mas não conseguiu impedir a vitória de marcos daniel no game seguinte. “foi a vitória da superação. senti as mesmas dores de sempre durante a partida, mas tinha na cabeça que não ia entregar o jogo, que ia lutar até o final. e foi isso que aconteceu. o thomaz teve as chances dele também, mas acabou não aproveitando. acabou saindo melhor do que a encomenda”, comemorou marcos daniel após conquistar seu 13º título de challenger na carreira. já o vice-campeão thomaz bellucci, que vai encerrar sua temporada jogando o masters 1000 de paris, na frança, a partir do dia 7 de novembro, lamentou o atraso da partida devido à chuva e reconheceu que não jogou bem diante de marcos daniel. “não estava num bom dia e acho que senti mais a espera por causa da chuva. joguei muito abaixo do que esperava. o marcos teve seus méritos e mereceu ganhar. agora é descansar uns dias e me preparar para paris”, afirmou bellucci. *atualizado às 22h05
a candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, manteve a liderança da disputa presidencial de acordo com a pesquisa cnt/sensus divulgada hoje (30). a petista tem 50,3% das intenções de voto contra 37,6% do adversário josé serra (psdb). dos eleitores entrevistados, 7,9% disseram estar indecisos e 4,1% afirmaram votar em branco ou nulo. serviços dilma: ficha completa serra: ficha completa saiba onde votar avalie as promessas você e os candidatos quem vota? como justifico? na pesquisa anterior, divulgada no dia 27, dilma tinha 51,9% das intenções de votos, e serra 36,7%. considerando-se apenas os votos válidos, excluindo-se nulos e brancos, dilma tem 57,2% e serra, 42,8%. no levantamento anterior, dilma tinha 58,6% ante 41,4% do tucano. com relação à última pesquisa do instituto, a rejeição à petista subiu de 32,5% para 34,1% do eleitorado. já a rejeição a serra caiu de 43% para 41,7%. a margem de erro da pesquisa é de 2,2 pontos porcentuais para mais ou para menos. a pesquisa entrevistou dois mil eleitores entre os dias 28 e 29 de outubro, em 136 municípios, e está registrada no tse (tribunal superior eleitoral) sob o número 37919/2010.
depois de ser derrotado nas duas últimas rodadas, o cruzeiro voltou a vencer no campeonato brasileiro, neste sábado, em presidente prudente. com gols de léo e robert, que se tornaram titulares nesta rodada, a equipe celeste bateu o grêmio prudente por 2 a 0, reassumiu a vice-liderança e evitou que o fluminense se distanciasse na ponta da tabela. o time paulista continua em situação complicada e permanece na lanterna. assista aos gols do jogo com gols no 1º tempo, cruzeiro vence o grêmio prudente confira as fotos da rodada do brasileirão resultado praticamente rebaixa o prudente líder do brasileirão, o tricolor carioca venceu o grêmio por 2 a 0, na quinta-feira, no engenhão, e chegou a 57 pontos. com a vitória sobre o grêmio prudente, o cruzeiro atingiu a mesma pontuação, mas está em desvantagem no saldo de gols, 20 a 13. o triunfo deste sábado levou o time comandado por cuca a reassumir a segunda colocação, que havia sido perdida com empate em 1 a 1 entre corinthians e flamengo, na quarta-feira. o time paulista soma 54 pontos. já o grêmio prudente não conseguiu manter a reação que ameaçava emplacar ao vencer o santos por 3 a 2, na vila belmiro, na última rodada. o time paulista permanece na lanterna com 24 pontos e enfrentará o vasco, na quinta-feira, em são januário. o próximo compromisso do cruzeiro será diante do são paulo, na quarta-feira, em uberlândia. principais lances primeiro tempo 6min - rhayner recebe passe dentro da área, corta a marcação de rômulo e bate cruzado. fábio, em dois tempos, consegue fazer a defesa 14min - fabrício puxa contra-ataque e passa para thiago ribeiro. livre na área, o atacante chuta por cima 18min - goool do cruzeiro!!! léo arrisca de longe e acerta o ângulo direito de sidney 28min - gilberto cruza rasteiro da ponta esquerda, a zaga corta parcialmente e rômulo chuta em cima da marcação 39min - goool do cruzeiro!!! gilberto cruza da intermediária e robert cabeceia na segunda trave para o fundo do gol segundo tempo 13min - marquinhos paraná cruza rasteiro e robert, na pequena área, desvia para fora 18min - william henrique recebe na área e chuta forte, mas fábio espalma para escanteio 28min - diego giaretta chuta na trave após cobrança de falta para a área, mas é assinalado impedimento 37min - juan cruza, william henrique toca de cabeça e a bola fica viva na pequena área. léo aparece na hora certa e consegue fazer o corte leia notícias do cruzeiro leia notícias do prudente classificação do brasileirão vindo de derrotas para grêmio e atlético-mg, o técnico cuca decidiu mudar todos os setores do cruzeiro e adotou postura mais ofensiva diante do grêmio prudente. com gilberto ao lado de montillo na armação, o treinador abdicou do esquema com três volantes e deslocou marquinhos paraná para a lateral-esquerda, na vaga de diego renan, que cumpriu suspensão automática pelo terceiro cartão amarelo. entretanto, o cruzeiro conseguiu abrir o placar com outro jogador que ganhou a condição de titular nesta rodada. aos 18min da etapa inicial, o zagueiro léo roubou a bola na intermediária, arriscou de longe e acertou o ângulo direito do goleiro sidney. prejudicado por nove desfalques, o grêmio prudente encontrou dificuldades para tentar igualar o placar. as principais oportunidades da equipe paulista saíram em cobranças de falta com adriano pimenta. administrando bem a vantagem, o cruzeiro conseguiu ampliar aos 39min com mais um jogador que se tornou titular diante do grêmio prudente. gilberto cruzou da intermediária e robert cabeceou para o gol. o atacante foi escolhido por cuca para atuar ao lado de thiago ribeiro depois de ernesto farías ter atuações apagadas enquanto wellington paulista se recupera de entorse no joelho direito. para a etapa final, o técnico fábio giuntini fez duas alterações, mas o grêmio prudente continuou com dificuldades para ameaçar o goleiro fábio. assim, o cruzeiro manteve um ritmo lento e também não criou oportunidades claras de gol até a os 20min do segundo tempo. a partir de então, o time da casa passou a pressionar e a equipe celeste conseguiu sustentar a vantagem. opinião de juca kfouri "o cruzeiro foi jogar em presidente prudente como deve jogar um aspirante ao título contra o lanterninha do campeonato" cuca promoveu mudanças para tentar retomar o ritmo da primeira etapa. as entradas de pablo, everton e roger, entretanto, não surtiram efeito. o cruzeiro teve de segurar as investidas do grêmio prudente até os últimos minutos e o placar de 2 a 0 permaneceu. ficha da partida grêmio prudente técnico: fábio giuntini 1. sidney 2. joão vítor 3. anderson luis 4. diego 6. cleidson 5. anderson pedra 7. roberto 8. sasha 10. adriano pimenta 16. carlos eduardo 11. rhayner 17. juan 9. willian 18. william henrique 0 2 cruzeiro técnico: cuca 1. fábio 2. rômulo 3. léo 4. edcarlos 6. marquinhos paraná 13. pablo 5. fabrício 8. henrique 7. gilberto 14. everton 10. walter montillo 11. thiago ribeiro 17. roger 9. robert data: 30/10/2010 - 18h30 local: eduardo josé farah árbitro: jailson macedo freitas auxiliares: luiz carlos silva e raimundo carneiro de oliveira público: 1.872 pagantes renda: r$ 30.490,00
ricardinho e giba protagonizaram o esperado reencontro dentro de quadra neste sábado. os dois jogadores que atuaram por muitos anos juntos na seleção brasileira, agora estão em lados opostos da rede. no duelo dos ex-melhores amigos, o levantador levou a melhor e comandou o vôlei futuro na vitória por 3 a 2 (25-21, 25-22, 20-25, 32-34, 15-8) sobre o pinheiros/sky. com o triunfo em casa, o time de araçatuba abriu 1 a 0 na série melhor de três da semifinal do campeonato paulista de vôlei. depois de abrir 2 a 0 no jogo, o vôlei futuro permitiu o empate do pinheiros em um quarto set emocionante, que só foi decidido depois que ricardinho levou um amarelo, deu um ponto para o rival, e viu os paulistanos fecharem por 34-32. no quinto set, o talento do levantador falou mais alto e, com dois erros seguidos de maurício, o time de araçatuba fechou o set em 15-8 e o jogo em 3 a 2 as duas equipes voltam a se enfrentar na quinta-feira, às 18h30, no ginásio do pinheiros, em são paulo. na outra semifinal, o sesi-são paulo venceu a primeira partida sobre o medley/campinas por 3 a 1 e está a uma vitória em casa da final. os times duelam na próxima terça-feira, também 18h30. a intensa procura por ingressos nos últimos dois dias se converteu em ginásio cheio neste sábado. em quadra, o público presente viu o reencontro de giba e ricardinho. os dois astros haviam se cruzado na apresentação oficial da superliga, na última terça-feira, mas as tentativas de aproximação soaram forçadas. aos poucos, os dois parecem quebrar o gelo criado desde o corte de ricardinho da seleção em 2007. no treino de sexta, se cumprimentaram de longe. no aquecimento neste sábado, o levantador conversava na rede com marcelinho e gustavo – também integrantes da equipe nacional há três anos, mas que não fazem mais parte do grupo de bernardinho – e giba fez questão de ir falar com o ex-companheiro. neste mesmo ginásio plácido rocha, o vôlei futuro impôs a única derrota do pinheiros na primeira fase do paulista e queria repetir o feito. o duelo ainda não contava com os jogadores da seleção brasileira. agora, os campeões mundiais rodrigão e giba já reforçaram a equipe visitante, enquanto leandro vissotto, lucão e mário júnior também fortalecem o clube de araçatuba. com os times completos, o vôlei futuro mostrou que a falta de entrosamento ainda é grande. logo na primeira bola do jogo, ricardinho errou o tempo de bola do central lucão. o levantador também falhou ao acionar vissotto. mas o time demonstrou também sua força e o talento individual de seus campeões mundiais. o oposto vissotto apareceu bem na saída. mas foi com ricardinho que a equipe encontrou o caminho para abrir 1 a 0. um ace colocou o time à frente em momento decisivo (20-19). e o levantador ainda permaneceu no saque para os anfitriões abrirem 22-19. e, de pé, o público acompanhou o 25-21. lucão apareceu bem no saque logo nos primeiros pontos do segundo set. e, com isso, o vôlei futuro logo abriu vantagem. o pinheiros assumiu a condição de perseguidor, mas com boa atuação também dos coadjuvantes – michael teve desempenho destacado no bloqueio -, os donos da casa fizeram 2 a 0. o terceiro set começou com ricardinho errando ataque de segunda. o pinheiros teve o contra-ataque na mão de giba, mas o levantador se redimiu e bloqueou o ex-companheiro de seleção. comemorou muito com a torcida, evitando encarar o ponteiro. a equipe paulistana, porém, logo se recuperou no set e ficou na frente do placar até o final, fechando em 25-20 após bloqueio de giba em visotto. o jogo ficou tenso na metade do quarto set. giba atacou e caiu na quadra adversária por baixo da rede. dentinho aproveitou para puxar, com a mão, a perna do capitão da seleção, que não gostou. uma discussão começou na rede e as duas equipes acabaram punidas com cartão amarelo, deixando o jogo paralisado por quase cinco minutos. nenhuma das duas equipes conseguia abrir distância de dois pontos, mas o vôlei futuro se mantinha à frente pela vantagem mínima. já nos 29 a 29, o pinheiros conseguiu passar à dianteira, com o time de araçatuba virando depois em 32 a 31. ricardinho comemorou o ponto provocando o time rival, pelo que foi punido com um cartão amarelo. com rodrigão no saque, o time paulista fechou em 34 a 32. no quinto set, o talento de ricardinho foi diferencial para a vitória do vôlei futuro, que não ficou atrás do placar em nenhuma passagem e venceu com facilidade, por 15 a 8. time feminino confirma vaga na semi pelo campeonato paulista feminino, o time do vôlei futuro venceu por 3 sets a 0 (parciais de 25-22, 25-17 e 25-16) o uniara-araraquara e garantiu a classificação para as semifinais. "começamos com um pouco de dificuldade mas não vacilamos, agora vamos jogar contra o piracicaba que quase venceu o são bernardo hoje, vamos fazer o nosso jogo e tentar a vitória", disse o técnico william carvalho. nas outras partidas do dia, o sollys/osasco venceu o são josé dos campos por 3 sets a 0, com parciais de 25-18, 25-19 e 25-15, e o bmg/são bernardo bateu o apiv/supricel/amhpla por 3 a 2 (21-25, 25-17, 25-14, 20-25 e 16-14).
cristiano ronaldo comemora um de seus gols diante do hércules; português chegou aos 12 e segue líder isolado na artilharia do espanhol valencia empata em casa com lanterna veja imagens da rodada deste sábado depois de surpreender o barcelona na segunda rodada em pleno camp nou, o recém-promovido hércules chegou a assustar o real madrid neste sábado, na cidade de alicante, mas não resistiu. trezeguet colocou o time da casa na frente ainda no primeiro tempo, mas di maria e cristiano ronaldo (duas vezes) marcaram após o intervalo e garantiram o triunfo de 3 a 1 dos merengues, que seguem isolados na liderança. com esta vitória, o real madrid sobe para 23 pontos e abre uma vantagem de quatro para os vice-líderes barcelona e villarreal, que ainda jogam nesta nona rodada. portanto, mesmo em caso de triunfo dos rivais, os merengues mantêm a ponta da tabela. já o hércules, depois de um bom início de campeonato, segue em queda e mantém-se com nove pontos, perto da zona de rebaixamento. o experiente francês david trezeguet aproveitou sua primeira chance no jogo, logo aos 2min, para abrir o placar no estádio josé rico pérez. o atacante recebeu cruzamento de cortés, subiu entre os zagueiros do real madrid e mandou de cabeça para as redes, sem chances para iker casillas. mesmo à frente no placar, o hércules seguiu criando suas oportunidades. porém, quem dominou o restante do primeiro tempo foi o real madrid, que só não conseguiu o empate ainda nos 45 minutos iniciais em função da tarde inspirada do goleiro calatayud e da falta de pontaria de seus atacantes. mas a igualdade foi obtida no início da etapa final, com di maria, logo aos 7min. justamente em uma falha de calatayud. cristiano ronaldo arriscou chute de longe e o goleiro do hércules rebateu a bola para o meio da área; no rebote, o jogador argentino pegou de primeira e chutou forte, empatando a partida. assim, o time da casa passou a se fechar no campo defensivo e o real madrid partiu para cima em busca da virada, que quase veio aos 26min, em chute perigoso de di maria da entrada da área. quando o duelo caminhava para o empate, o artilheiro da liga das estrelas resolveu entrar em ação. marcelo fez linda jogada individual pela esquerda, livrou-se da marcação de cortés, invadiu a área e rolou para benzama, que chutou forte; calatayud soltou a bola na pequena área e cristiano ronaldo empurrou para a rede. ainda houve tempo para mais um do português, que aproveitou boa jogada de benzema e bateu de primeira, chegando ao seu 12º gol na competição, o dobro do vice-líder da artilharia, fernando llorente (athletic bilbao), que tem seis. ficha da partida hércules técnico: e. vigo 1. juan calatayud 21. david cortés 19. sergio rodríguez 23. noé pamarot 16. paco peña 14. abel aguilar 18. matías fritzler 24. tiago gomes 20. nelson valdez 9. javier portillo 22. olivier thomert 11. sendoa aguirre 17. david trézéguet 7. francisco rufete 1 3 real madrid técnico: josé mourinho 1. iker casillas 4. sérgio ramos 3. pepe 9. karin benzema 2. ricardo carvalho 12. marcelo 24. sami khedira 14. xabi alonso 21. ángel di maría 23. mesut oezil 18. raúl albiol 7. cristiano ronaldo 20. gonzálo higuaín 17. álvaro arbeloa data: 30/10/2010 - 16h00 local: josé rico pérez árbitro:
