a recém-eleita presidente do brasil, dilma rousseff (pt), deverá ter mais facilidade para aprovar projetos do governo do que o seu antecessor, luiz inácio lula da silva. diferentemente do que ocorreu nos oito anos de lula na presidência da república, os partidos da base governista possuem ampla maioria no congresso nacional. veja como ficou a composição da câmara dos deputados leia mais reveja a trajetória política acompanhe momentos da campanha da nova presidente na câmara dos deputados, o maior partido será o pt, com 88 cadeiras, cinco a mais do que na atual legislatura, de acordo com levantamento feito pelo diap (departamento intersindical de assessoria parlamentar). na sequência, aparece o pmdb, com 79 parlamentares, contra os 89 atuais. infográfico mostra a nova configuração do senado a terceira maior bancada na câmara será ocupada pelo psdb, com 53 parlamentares, ante os 42 da atual legislatura. já o dem terá 43 cadeiras, contra as 64 conquistadas na eleição de 2006, quando a legenda ainda se chamava pfl. o pps, terceiro principal partido da oposição, terá 12 deputados, dez a menos do que possui atualmente. a situação é semelhante no senado. das 81 cadeiras, a banca governista terá 59 parlamentares. o pmdb lidera com 21 senadores, seguido pelo pt, com 14 cadeiras. essa configuração garante ao pt a segunda escolha para cargos da mesa diretora e para as comissões temáticas da casa. infográfico mosaico de fotos mostram momentos da vida política em contrapartida, as bancadas do dem e psdb reduziram. a partir de 1º de fevereiro de 2011, os senadores do dem passarão de 13 para seis. já os tucanos perderam três cadeiras, e na próxima legislatura terão 11 senadores. soma-se a isso o fato de que parlamentares tradicionais da oposição, como marco maciel (dem- pe), artur virgílio (psdb-am), tasso jereissati (psdb- ce) e heráclito fortes (dem-pi) foram derrotados nesta eleição. do núcleo duro que forma oposição atual, apenas demóstenes torres (dem-go) e josé agripino (dem-rn) conseguiram se reeleger. os números no congresso ainda estão sujeitos a alterações, já que a justiça eleitoral ainda julgará cerca de um terço dos casos relacionados à lei da ficha limpa. momentos da campanha reveja quais foram as promessas de dilma acompanhe os estados visitados durante pleito twitter: desempenho de dilma no microblog enquanto a expectativa do novo governo é de ter mais facilidades para a tramitação de matérias no congresso, líderes das duas casas ainda divergem sobre as prioridades de votação para o fim deste semestre. a tendência é de que só sejam votadas matérias em que há consenso. polêmicas como a emenda 29 --que define as contribuições na área da saúde da união, estados e municípios-- devem ser votadas somente na próxima legislatura.
o tucano josé serra teve 100% dos votos dos brasileiros que moram na indonésia. por outro lado, dilma rousseff (pt) liderou com 97,64% na comunista cuba -serra teve apenas 2,36% dos votos lá, segundo infográfico com o raio-x das eleições, baseado em dados oficiais do tse (tribunal superior eleitoral). os números infográfico mostra votação pelo mundo mas em outro país comunista, a china, serra massacrou dilma: teve 81,44% dos votos contra 18,56% de sua oponente. o tucano também teve mais de 88% dos votos em cingapura e na romênia. na argélia e na guiné-bissau, houve um rigoroso empate: 50% para cada um. dilma teve mais de 90% no gabão e na palestina. de acordo com o tse, 200.392 brasileiros estavam aptos a votar nas 579 seções eleitorais no exterior, espalhadas por 154 municípios nos cinco continentes. o maior eleitorado está nos estados unidos, com 66.940 inscritos. o número de eleitores brasileiros inscritos no exterior cresceu nos últimos anos. a justiça eleitoral registrou, entre dezembro de 2007 e julho de 2010, um aumento de 91,46% no eleitorado brasileiro no exterior. a votação ocorreu nas sedes das embaixadas brasileiras, repartições consulares e em locais de serviços do governo brasileiro.
o governador eleito do distrito federal, agnelo queiroz (pt) o senador reeleito cristovam buarque (pdt-df) comemorou na noite deste domingo (31), em um hotel em brasília, a vitória do coligado petista agnelo queiroz como governador do distrito federal, com 66,1% dos votos válidos, contra 33,9% de weslian roriz (psc). “é o fim da era roriz. [a lei da] ficha limpa veio e definiu o fim da era roriz”, afirmou o pedetista a espera do candidato vencedor que fará seu primeiro pronunciamento. questionado sobre se a expectativa de abstenção, por causa do feriado, causou algum temor na coligação “novo caminho”, buarque disse que não havia dúvida com relação à vitória, apenas a preocupação “com a diferença [entre os candidatos] que poderia ser menor”. weslian roriz é mulher de joaquim roriz (psc) que governou o df por 14 anos. roriz desistiu após o empate na decisão do stf (supremo tribunal federal) que definiria se a candidatura dele seria rejeitada pela nova lei da ficha limpa. a lei o enquadrou por ter renunciado ao cargo de senador em 2007 para fugir de possível cassação. com a desistência, weslian substituiu o marido no pleito e ainda chegou ao segundo turno com o ex-ministro petista. eleição depois de uma eleição tumultuada, até com troca de candidato, queiroz foi eleito o novo governador do distrito federal com 66,1% dos votos válidos (que excluem brancos e nulos). seu vice é o deputado tadeu filippelli, do pmdb, ex-integrante do governo de roriz. weslian roriz recebeu 33,9% dos votos válidos. a abstenção foi de 19,31%. votos nulos foram 7,38% e brancos, 3,11%. durante todo o segundo turno, agnelo ficou à frente nas pesquisas, contando com o apoio do presidente lula, da candidata do pt à presidência, dilma rousseff, e dos partidos pmdb, pdt, psb, pc do b, prp, pps, phs, ptc, prb e ptb, integrantes de sua coligação, além do pv, que no segundo turno anunciou apoio ao petista. dados do governador eleito nome agnelo santos queiroz filho data de nascimento 09/11/1958 escolaridade superior completo ocupação médico patrimônio r$ 1.150.322,00 ficha do candidato filiado ao pt desde 2008, esta foi a primeira vez que agnelo disputou o governo do distrito federal. antes, pelo pcdob, foi deputado distrital por três mandatos (1990-1994,1994-1998, 1998-2000) e ministro do esporte do governo lula, em 2003, cargo do qual se desincompatibilizou em 2006, para disputar uma vaga no senado. acabou não eleito. em 2007, foi diretor da agência nacional de vigilância sanitária. a campanha a campanha local no segundo turno foi marcada por um duelo de promessas que mais pareciam “pacotes de bondade”, mais de 20 ações nos tribunais eleitorais, segundo o tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal)- e a falta de debate político entre os dois candidatos. com a ausência da adversária na maioria dos debates promovidos no segundo turno, agnelo teve mais tempo para apresentar suas propostas ao eleitorado no segundo turno. weslian entrou na disputa do df depois que o stf (supremo tribunal federal) chegou a um empate no recurso encaminhado pela defesa de joaquim roriz, questionando o indeferimento de sua candidatura, barrada com base na lei da ficha limpa pelo tre-df (tribunal regional eleitoral do distrito federal) e pelo tse (tribunal superior eleitoral). com o impasse no stf, roriz renunciou e lançou, em seu lugar, pouco mais de uma semana antes da votação do primeiro turno, a candidatura da mulher, que nunca havia disputado um cargo público. principais propostas construir unidades de pronto atendimento, implantar o saúde da família em todo o df e recuperar os públicos integrar o sistema de transporte público da cidade, implantar um sistema de bilhete único ágil e barato, completar a linha do metrô que chega a ceilândia e estender o metrô até o fim da asa norte universalizar creches para as crianças de 0 a 3 anos e a educação para crianças de 4 e 5 anos; educação integral nas escolas públicas; criar a universidade distrital e ampliar escolas técnicas criar as rondas ostensivas e aumentar o patrulhamento das ruas do df regularizar os condomínios residenciais e construir ao menos 100 mil unidades habitacionais a campanha da candidata do psc lançou propostas curiosas, como a promessa de anistiar as multas aplicadas até o dia 30 de setembro, e gerou polêmica na tv ao exibir um trecho de um vídeo do padre josé augusto, exibido na canção nova, pedindo aos fiéis para não votarem no pt e afirmando que o partido era favorável ao aborto. tanto a promessa quanto a declaração foram levadas à justiça pela coligação de agnelo, que chegou a pedir a cassação de weslian, alegando que a promessa de anistiar multas era o equivalente a compra de votos. outras dezenas de representações, de ambos os lados, foram encaminhadas ao tre-df. com relação aos aliados políticos, agnelo conquistou o apoio do pv do df, enquanto weslian fez aliança com oito partidos, entre eles o dem, do governador cassado josé roberto arruda, e o psdb.
tiago splitter posa para foto ao lado do francês tony parker. por conta de uma lesão no pé, brasileiro ainda não estreou na nba. de acordo com o técnico dos spurs, pivô deverá entrar em quadra contra os clippers, na próxima segunda-feira confira imagens dos últimos jogos da nba nenê faz duplo-duplo e nuggets vencem spurs renovam com armador tony parker leia mais notícias sobre basquete o técnico do san antonio spurs, greg popovich, afirmou neste domingo que o pivô tiago splitter irá viajar com a equipe para los angeles e que o brasileiro deverá entrar em quadra para enfrentar os clippers, na próxima segunda-feira. splitter sofreu uma lesão no pé nos primeiros dias de treino com a equipe do san antonio spurs e perdeu toda a pré-temporada e os dois primeiros jogos da temporada regular. até agora, a equipe venceu a primeira partida contra o indiana pacers e foi derrotado no último sábado, em casa, diante do new orleans hornets. após o treino deste domingo, o treinador confirmou que o brasileiro irá viajar com o time e que provavelmente entrará em quadra para enfrentar o los angeles clippers. “ele viajará com a equipe e tem uma chance de jogar”, declarou popovich. draftado pelos spurs em 2007, splitter permaneceu três anos na espanha antes de se transferir para o basquete norte-americano. na europa, o brasileiro foi considerado um dos principais pivôs do continente e na temporada passada foi campeão espanhol com o caja laboral. os spurs enfrentam o los angeles clippers, na próxima segunda-feira, na califórnia, e em seguida viajam para arizona onde medem forças contra o phoenix suns, na quarta. de volta à san antonio, o time recebe o houston rockets no sábado.
governador desde dezembro de 2007, quando assumiu no lugar de ottomar pinto (psdb), morto por uma parada cardiorrespiratória, josé de anchieta jr. (psdb) se reelegeu para o cargo depois de uma virada nas pesquisas de intenção de voto, que indicavam vantagem de seu rival, neudo campos (pp), até o início do segundo turno. dados do governador eleito nome josé de anchieta junior data de nascimento 11/03/1965 escolaridade superior completo ocupação engenheiro patrimônio r$ 564.008,48 ficha do candidato apoiador de josé serra (psdb), anchieta se beneficiou da popularidade do presidenciável em um estado cuja população havia dado a vitória ao tucano com 51% dos votos válidos no primeiro turno, contra 28% que foram depositados para a candidata dilma rousseff (pt). apesar disso, enfrentou dissidências em sua própria base. alegando falta de “compromisso” do tucano, urzeni rocha, deputado federal e vice-presidente do psdb no estado, a ex-secretária-geral marluce pinto, viúva de ottomar, e o tesoureiro do partido, evandro moreira, passaram a pedir votos para campos na reta final da disputa o governador eleito e seu adversário trocaram acusações sobre um suposto uso político da polícia federal - anchieta foi abordado diversas vezes por agentes da instituição (que também atua como polícia eleitoral no estado) durante a campanha. a última delas, perto do fim do segundo turno, foi motivada por uma denúncia de transporte de dinheiro para a suposta compra de votos, o que caracterizaria crime eleitoral. na ocasião, o tucano acusou campos de tentar “desvirtuar o processo eleitoral”. o candidato derrotado rebateu. “estão me dando um poder que não tenho e nunca tive”, disse. rr governador horizontal 2 além disso, anchieta buscou explorar em sua campanha à reeleição o histórico de seu adversário na justiça. ex-deputado, campos tem contra si mais de 20 inquéritos e ações penais no stf (supremo tribunal federal), e chegou a ser preso em 2003 na operação gafanhoto, realizada pela polícia federal para desmontar um esquema que utilizava funcionários fantasmas para enriquecer autoridades do estado. na ocasião, campos atribuiu as acusações à "perseguição" de um juiz que participava das investigações. trajetória nascido em 11 de março de 1965 em jaguaribe, interior do ceará, o engenheiro civil josé de anchieta junior migrou para roraima no início da década de 1990. é casado e tem dois filhos. em 2004, tornou-se secretário estadual de infraestrutura, presidente do conselho rodoviário estadual e integrante do comitê gestor para assuntos fronteiriços. elegeu-se vice-governador do estado dois anos depois, e em 2007, assumiu o cargo após a morte de ottomar pinto. anchieta envolveu-se em uma polêmica em meio à demarcação da reserva indígena raposa/serra do sol em 2008, quando foi iniciada a operação para retirada de arrozeiros e proprietários de terras da reserva. na ocasião, o tucano teria pedido ajuda ao presidente da câmara dos deputados, arlindo chinaglia (pt-sp), para obter a liberdade de paulo césar quartieiro, líder arrozeiro e prefeito do município de pacaraima. quartieiro havia sido preso pela polícia federal depois de nove índios serem feridos em ataque armado dentro de sua fazenda, que fica dentro de área indígena. a "invasão" foi classificada de "terrorismo" por anchieta, que negou ter intercedido a favor de quartieiro. "eu estava em brasília exclusivamente para tratar dos interesses do estado e conversando com os ministros do supremo", afirmou à época. no ano seguinte, a pge (procuradoria geral eleitoral) pediu a cassação do mandato do governador recém-empossado ao tse (tribunal superior eleitoral) por suposto abuso de poder econômico na eleição de 2006. anchieta negou as acusações, e o pedido foi rejeitado pelo tribunal por falta de provas. principais propostas implantação do programa estadual de biocombustíveis assinatura de acordo comercial com a venezuela para importação de combustíveis com preços diferenciados recuperação e repotencialização do parque gerador de jatapú implantação do gsan – sistema integrado de gestão de serviços de saneamento criação do museu dos povos de roraima e estruturação da secretaria de cultura e desportos
após quatro meses de uma campanha em que temas morais e religiosos ofuscaram propostas concretas sobre temas importantes à nação, dilma rousseff é eleita a primeira presidente da história brasileira. a candidata petista derrotou o tucano josé serra em um segundo turno em que a abstenção superou os 20 milhões de eleitores. com mais de 99% dos votos apurados, a sucessora de luiz inácio lula da silva não vai alcançar a votação de 2006 do atual presidente. naquele ano, lula obteve mais de 58 milhões de votos, e dilma somou cerca de 55 milhões. vídeos veja os melhores momentos do discurso de dilma veja os melhores momentos do discurso de dilma suplicy: relação entre dilma e senado será melhor análise: dilma deve 100% de sua vitória a lula agnelo: vitória de dilma mostra amadurecimento na comparação com o primeiro turno, serra conseguiu reverter o resultado favorável à petista no rio grande do sul e no espírito santo. no início do mês, dilma venceu em 18 estados, serra levou em oito, e marina silva foi a mais votada no distrito federal. as urnas abertas neste domingo deram a petista como vitoriosa em 15 estados e no distrito federal, e o tucano vencendo em 11 estados. dilma confirmou a força do pt no nordeste, vencendo em todos os estados da região, em alguns deles com votação superior a 70% dos votos válidos como maranhão e pernambuco. a presidente eleita também teve uma vitória importante em minas gerais, reduto do psdb que elegeu o tucano antônio anastasia em primeiro turno. trajetória quatro segundos. nenhuma palavra. uma mesa distante da do chefe. essa foi a participação de dilma rousseff na primeira propaganda eleitoral do candidato luiz inácio lula da silva, em 2002. oito anos depois, ungida por seu mentor para sucedê-lo, a ex-ministra, na primeira disputa eleitoral de sua vida, transcendeu a fama de gestora sisuda para se tornar a primeira presidente da história brasileira. leia mais reveja a trajetória política acompanhe momentos da campanha da nova presidente sem programa, um de seus desafios será provar que não é apenas uma sombra de lula, dizem analistas. além da confiança do presidente, o grande trunfo da petista foi a política de alianças adotada pelo pt e pelo próprio presidente para elegê-la. graças ao apoio formal de pmdb, pcdob, pdt, prb, pr, psb, psc, ptc e ptn, a campanha de dilma ganhou força com o início do horário eleitoral obrigatório. com isso, a candidata ganhou personalidade. ficou por pouco o triunfo já no 1º turno, depois de uma onda de rumores e outra de denúncias envolvendo seus aliados. para vencer na votação de 31 de outubro, a ex-ministra-chefe da casa civil teve de renovar seu pragmatismo assinando compromissos com religiosos, iniciar campanha negativa contra o rival josé serra (psdb) e trocar a gagueira que a abatia nos idos de abril, na pré-campanha, por aquilo que chamou de “assertividade”, mas que foi considerado agressividade pelos adversários. no caminho para ser hoje a presidente eleita do brasil, dilma sofreu para ganhar trânsito com políticos em geral e com eleitores mais animados em ver seu mentor do que a ela própria. infográfico mosaico de fotos mostram momentos da vida política precisou de dois josés eduardos para guiá-la: dutra, presidente do pt, e cardozo, secretário-geral do partido. obediente e pragmática, atendeu prontamente aos conselhos do marqueteiro joão santana. adotou novo visual. a presidente eleita forjada na campanha é diferente da especialista em energia que, com seu temperamento forte, foi alçada ao primeiro time do governo após o escândalo do mensalão, em 2005. neste ano, tentou aliviar a imagem da mulher que passava descomposturas em colegas ministros. “sou uma mulher dura cercada de homens meigos”, costuma dizer, em tom de ironia. buscou evitar confrontos, mas às vezes partiu para o ataque, principalmente em momentos-chave do segundo turno. momentos da campanha reveja quais foram as promessas de dilma acompanhe os estados visitados durante pleito twitter: desempenho de dilma no microblog filiada ao pt há menos de uma década, a ex-pedetista dilma conquistou seu primeiro cargo público pelo voto. no fim dos anos 80, ninguém pensava que a secretária de finanças de porto alegre iria tão longe. o mesmo se passou com quem a visse na mesma pasta do governo gaúcho, anos depois. agora ela terá quatro anos para provar se é capaz de atuar como protagonista, e não como uma mera coadjuvante. sem programa dilma não precisou de uma carta ao povo brasileiro –nos moldes da divulgada por lula antes da campanha de 2002, indicando que não faria mudanças radicais na economia. mas, no segundo turno, comprometeu-se com questões religiosas. após uma campanha contra ela em igrejas católicas e templos evangélicos, prometeu não enviar ao congresso projetos que interfiram nesses assuntos. assim, estancou a polêmica sobre sua posição a respeito da liberação do aborto. “em uma campanha com candidatos tão parecidos, essa carta foi um momento importante porque evitou maior acirramento e colocou as coisas no lugar”, disse ao uol eleições o cientista político luciano dias, do ibep (instituto brasileiro de estudos políticos). “a dilma neobeata foi mais um sinal de pragmatismo. é um sinal de que a governabilidade será tão ou mais importante do que foi para lula, já que ela não tem o mesmo estofo”, afirma dias. a presidente eleita insistiu tanto na defesa de avanços recentes que nem sequer apresentou plano de governo. “sabemos o que acontecerá na parte econômica? não. sabemos se haverá reformas? não. o que sabemos é que dilma terá a sombra de lula do começo ao fim de seu governo”, afirma cláudio couto, da fgv (fundação getúlio vargas). "o sinal dado por sua campanha é de que as coisas vão continuar mais ou menos como estão.” ainda assim, com tantas dúvidas sobre o que virá, não houve solavancos no mercado financeiro. está subentendido que serão mais quatro anos de autonomia não-formal do banco central, de câmbio flutuante, de investimento em infraestrutura e de medidas macroeconômicas em fatias, raramente em forma de pacotes. “a conversão do pt já está feita. lula vai sair carregado nos braços, e o mercado já não liga”, afirma dias. a volúpia do pmdb e de aliados à esquerda, como psb e pcdob, mais poderosos depois das eleições 2010, também acende dúvidas sobre se a presidente eleita será capaz de acomodar tantos aliados de primeira hora em seu governo. adversários acusam e aliados reconhecem: dilma não terá a mesma capacidade de articulação exercida por lula. “e seria diferente se serra vencesse?”, pergunta couto. sem teflon na campanha, a presidente eleita mostrou que aprendeu mais uma lição de seu maior defensor: deixar pelo caminho aliados que se envolvam em práticas suspeitas. na reta final das eleições, dilma sofreu ataques dos adversários por conta de sua ex-braço direito na casa civil, erenice guerra, demitida do ministério depois que seu filho se envolveu com lobistas. lula fez o mesmo com josé dirceu e antonio palocci. “não vou aceitar que se julgue a minha pessoa com base no que aconteceu com um filho de uma ex-assessora”, disse dilma. as pesquisas citaram o caso erenice como principal fator para a disputa do segundo turno. “a popularidade do lula é resultado de décadas. a maior parte da popularidade de dilma não vem dela mesma”, afirma dias, do ibep. “até pela folgada maioria no congresso, ela será mais observada pela mídia.” alguns dizem que dilma esquentará o principal assento do palácio do planalto para que lula retorne em 2014. outros preferem vê-la como uma mulher forte, que sobreviveu à prisão e ao câncer para golpear um cenário político repleto de caras antigas. uns tantos a consideram uma burocrata que terá dificuldades para conduzir o país por falta de ginga com os políticos de brasília. com uma trajetória que só começou a ser conhecida há poucos meses, talvez o brasil precise de quatro anos para saber a resposta. faltam referências –e plano de governo divulgado– para definir-se o que dilma buscará de diferente em relação a lula. se é que fará isso. o dado concreto –como a própria gosta de dizer– é que ela ascendeu de figurante em 2002 a estrela em 2010.
dados do governador eleito nome wilson nunes martins (psb) data de nascimento 17/05/1953 escolaridade superior completo ocupação governador patrimônio r$ 2.881.888,50 ficha do candidato wilson martins (psb) foi reeleito ao governo do estado do piauí após ter permanecido à frente do adversário sílvio mendes (psdb) durante toda a disputa. mesmo o apoio da vereadora e presidente do pv no piauí, teresa britto, derrotada no primeiro turno, a mendes não foi suficiente para reverter a vantagem do candidato do psb. colado à imagem e à popularidade do presidente luiz inácio lula da silva, que fez comício a 10 mil pessoas em teresina apoiando seu candidato no estado, martins focou sua campanha em feitos da atual administração e em ataques ao tucano, ligando o adversário ao governo fernando henrique cardoso. martins foi deputado estadual por três mandatos e eleito vice-governador em 2006, na chapa de wellington dias (pt), seu principal cabo eleitoral. ele assumiu o governo em abril, depois que o petista deixou o cargo para se candidatar ao senado. como era vice e assumiu o governo, sua vitória agora já é considerada reeleição. pi governador horizontal 2 na votação do primeiro turno, wilson martins obteve 46,37% dos votos, contra 30,08% do candidato do psdb. joão vicente (ptb) ficou em terceiro lugar, com 21,5%, e reforçou a chapa do psb no segundo turno, declarando apoio a martins. biografia wilson martins, 57, é natural de santa cruz do piauí. é médico formado pela universidade federal do estado. foi deputado estadual por três mandatos e presidiu a frente parlamentar do cooperativismo do estado. foi secretário municipal de saúde de teresina e presidente da fundação municipal de saúde de teresina (1993-1994). é presidente da executiva estadual do psb estadual. foi eleito vice-governador do piauí, para o quadriênio 2007-2010, foi coordenador do pac (programa de aceleração do crescimento) e em abril de 2010, com a renúncia de wellington dias, assumiu o cargo de governador. propostas dar continuidade ao projeto em andamento, iniciado no governo wellington dias, que se dedicou a organizar o estado e dotar o piauí de infraestrutura produtiva e social avançar nas políticas públicas de saúde, consolidando a descentralização do atendimento e ampliando a resolubilidade fortalecer os setores básicos (educação, segurança, saneamento) como processo de inclusão cidadã e garantia de qualidade de vida investir decisivamente na geração de emprego, através de um projeto de desenvolvimento econômico inclusivo e sustentável reafirmar a estratégia de investimentos em infraestrutura, realizando obras que geram emprego e ampliam as condições de desenvolvimento no futuro imediato
simão jatene (psdb) comemora volta ao cargo de governador do pará o governador eleito do pará, simão jatene (psdb), disse, durante entrevista coletiva, que espera que a atual governadora -e candidata à reeleição derrotada- ana júlia carepa (pt) retribua a ele o mesmo tratamento recebido por ela há quatro anos. na época, jatene passou a faixa para a petista. pa governador horizontal 2 ele disse que quer acompanhamento da oab (ordem dos advogados do brasil) e do ministério público no processo. jatene afirmou que espera que seja criada uma comissão de transição antes de janeiro de 2011. foi assim quando ana júlia ganhou, há quatro anos. no entanto, enfatizou que a então governadora eleita, àquela época, não respondeu ao pedido de convocação de representantes da oab e mp para comporem o grupo. “vou fazer essa proposta”, afirmou. para o futuro governador, sua vitória é fruto de uma combinação do “desencanto com o governo atual” com uma “aliança com o povo”. “vamos fazer o estado voltar a funcionar”, provocou. quanto ao que resultará das alianças feitas com os partidos durante as eleições, ele disse que não é a divisão de cargos que interessa, mas a pactuação de uma agenda de governo em comum.
o governador eleito da paraíba, ricardo coutinho assim como as disputas em 2002, entre cássio cunha lima (psdb) e roberto paulino (pmdb), e em 2006, entre cássio e josé maranhão (pmdb), a eleição para definir o novo governador da paraíba foi mais uma vez acirrada e terminou com a vitória de ricardo coutinho (psb) contra josé maranhão. dados do governador eleito nome ricardo vieira coutinho data de nascimento 18/11/1960 escolaridade superior completo ocupação farmacêutico patrimônio r$ 866.698,44 ficha do candidato contrariando as pesquisas de boca de urna no primeiro turno, que apontavam a vitória do candidato do pmbd já na primeira etapa da eleição, coutinho ganhou na ocasição com uma pequena vantagem, de 8.367 votos sobre o peemedebista, candidato apoiado pelo presidente luiz inácio lula da silva. no estado, ambos os candidatos apoiam a presidenciável dilma rousseff (pt) na corrida presidencial. pb governador horizontal 2 quando ainda era filiado ao pt, coutinho foi vereador em 1992 e reeleito em 1996. em 1998, foi deputado estadual, reeleito em 2002. em 2003, por problemas internos no pt, deixou o partido para se filiar ao psb. eleito prefeito de joão pessoa em 2004, foi reeleito em 2008, licenciando-se do cargo no início deste ano para disputar pela primeira vez o governo estadual. a candidatura de coutinho chegou a ser questionada pela coligação de maranhão, que apresentou um recurso ao tse (tribunal superior eleitoral) tentando tirá-lo da disputa. segundo o peemedebista, coutinho não teria saído formalmente de um cargo que ocupava na universidade federal da paraíba para se candidatar ao governo. por cinco votos a dois, a decisão foi de manter a candidatura, já que o candidato estava afastado do posto desde o dia 3 de julho deste ano. outro ponto alto da campanha no estado foram denúncias de corrupção eleitoral recebidas pelo tre-pb (tribunal regional eleitoral da paraíba). de acordo com o juiz eleitoral da 64º zona eleitoral, marcos jatobá, houve denúncias de dinheiro despachado em aviões e encontrado em casas de pessoas ligadas aos dois candidatos. na reta final da campanha, nomes de destaque na política, como a senadora marina silva (pv-ac) e os deputados federais luiza erundina (psb-sp) e gabriel chalita (psb-sp), declararam apoio a ricardo coutinho. josé maranhão foi apoiado pelo senador tucano cícero lucena, pelos senadores eleitos pelo pmdb, vitalzinho e wilson santiago e pelo deputado estadual fabiano lucena (psdb-pb). principais propostas qualificar o saúde da família, fortalecer a rede de urgência e emergência, ampliar leitos de uti, serviço público de hemodiálise, reforçar o sus implantar escolas técnicas estaduais (ete), estruturar as gerências regionais de ensino, recuperar as estruturas das escolas, criar o programa de inclusão digital implementar o sistema único de segurança pública no estado, modernizar as estruturas físicas policiais e prisionais, gestão integrada das polícias civis, militar e corpo de bombeiros construção de 40 mil casas, implantar o programa estadual de urbanização de favelas e assistência técnica gratuita para famílias de baixa renda pavimentação de 650 km de rodovias, construção do novo terminal rodoviário em joão pessoa, rodovias do sol para integrar o litoral norte ao litoral sul do rn e o litoral sul ao litoral norte de pe
o novo governo do país terá de enfrentar problemas como valorização excessiva do real, falhas na saúde, no acesso à tecnologia e na infraestrutura aeroportuária num período de realização da copa do mundo e preparação das olimpíadas. o uol ouviu especialistas de diferentes áreas para apontar problemas e possíveis soluções nessas diferentes áreas. veja a seguir um resumo do que foi dito. economia o próximo governo terá um grande nó econômico para desatar. é o gargalo em torno dos aeroportos brasileiros. além disso, há as questões da guerra cambial e dos gastos públicos. para o especialista em aviação, gilson de lima, professor da faculdade de economia e administração da usp (fea/usp), o problema no transporte aéreo é grave. "são paulo precisa de um terceiro aeroporto.". executivos do mercado financeiro também levantam uma série de dificuldades. a queda do dólar é um ponto que preocupa.o aumento da dívida pública também foi apontado como um gargalo. saúde maior desafio do próximo presidente na saúde é garantir o financiamento adequado ao sus o gasto público em saúde no brasil atualmente equivale a cerca de 3,5% do pib (produto interno bruto), sendo que para garantir a universalidade do sus (sistema único de saúde) seriam necessários ao menos 6%. conseguir mais recursos para o sistema e definir prioridades de investimento serão o maior desafio do próximo governo no setor, afirmam especialistas ouvidos pelo uol ciência e saúde. tecnologia um estudo divulgado em encontro de telecomunicações e tecnologia futurecom, em são paulo, indica que o atual cenário da banda larga móvel no brasil não conseguiria atender à demanda de um evento como a copa do mundo de 2014. outra pesquisa, esta uma parceria da cisco com a universidade de oxford, afirma que a qualidade de conexão da internet brasileira ainda está abaixo da média. assim, na área de tecnologia, o próximo governo terá como desafio colocar o país no cenário das nações que oferecem serviços de qualidade para seus internautas, além de aumentar a quantidade de pessoas conectadas. esporte com copa do mundo e jogos olímpicos na agenda dos próximos anos, o futuro governo terá de superar desafios em educação, alto rendimento e infraestrutura. essas três esferas são fundamentais para abrigar megacompetições como as previstas para o país em 2014 (copa) e 2016 (olimpíadas). outro aspecto importante é o combate à corrupção. o mandato presidencial vai até o ano da copa do mundo, mas será preciso deixar o projeto para as olimpíadas bem encaminhado para o próximo mandato.
serra durante pronunciamento para militantes e para a imprensa, em são paulo em seu pronunciamento de candidato derrotado nas eleições presidenciais, josé serra (psdb) afirmou na noite deste domingo (31) que “a luta continua”, recitou o hino nacional e se emocionou ao dizer que sua mensagem de despedida "não é um adeus, mas um até logo". leia mais dilma vence e é eleita a 1ª mulher presidente do brasil dilma diz estar 'muito feliz' e agradece aos 'brasileiros e brasileiras' marina recomenda 'simplicidade das pombas' e 'sagacidade das serpentes' a dilma mulheres ainda representam menos de 17% dos altos cargos políticos do mundo “para os que nos imaginam derrotados, nós apenas estamos começando uma luta de verdade. nós vamos dar nossa contribuição ao país com partidos da nossa frente, como indivíduos, parlamentares e governadores. minha mensagem de despedida neste momento não é um adeus, mas um até logo. a luta continua. viva o brasil", disse o tucano. o político somente se manifestou sobre a derrota às 22h30, após o discurso da presidente eleita dilma rousseff. serra agradeceu seus eleitores no comitê eleitoral no edifício joelma, centro da capital paulista, acompanhado pela mulher monica, pelo candidato a vice índio da costa e por outras lideranças do psdb. “no dia de hoje, os eleitores falaram e recebemos com respeito e humildade a voz do povo nas ruas. eu disputei com muito orgulho a presidência, quis o povo que não fosse agora. digo aqui de coração que sou muito grato aos 43,6 milhões que votaram em mim”, disse serra, que também desejou um bom governo a dilma rousseff. “que faça bem para o nosso país”. vídeos serra diz que recebe com respeito "voz do povo nas urnas"veja o discurso de serra acompanhe o vídeo no tamanho original segundo serra, a maior vitória nessa corrida eleitoral não foi mérito dele, mas sim dos eleitores. “pode parecer estranho, mas eu vim aqui não para falar da frustração, mas de confiança e esperança. nesse segundo turno, quando enfrentamos forças terríveis, vocês, eleitores, alcançaram uma vitória estratégica no brasil, cavaram uma trincheira, construíram uma fortaleza, consolidaram um campo político de defesa da liberdade e da democracia no brasil." serra fez ainda um agradecimento especial ao governador eleito por são paulo, geraldo alckmin (psdb), derrotado na corrida presidencial por luiz inácio lula da silva em 2006. “ele [alckmin] se empenhou mais na minha eleição do que na sua”, disse.
cristina kirchner, presidente da argentina desde 2007 (chefe de governo e de estado) desde que uma mulher votou pela primeira vez na história moderna, há cerca de um século, a maioria dos países do mundo incorporou o direito das mulheres de participarem de eleições em condições formais de igualdade com os homens. ainda hoje, no entanto, a presença de homens no poder é mais do que cinco vezes maior do que a de mulheres. mais sobre dilma rousseff reveja a trajetória política de dilma acompanhe momentos da campanha mosaico mostra momentos da vida política análise: dilma terá o peso de ser a primeira mulher presidente acompanhe os estados visitados por dilma “as mulheres continuam subrepresentadas em parlamentos nacionais, nos quais apenas 17% das cadeiras, em média, são ocupadas por mulheres. a participação de mulheres nos ministérios também está em 17%, em média”, afirma o relatório da onu “the world’s women 2010”, publicado no último mês. essa participação é ainda menor quando se consideram os cargos máximos de direção política: chefia de governo e chefia de estado. de acordo com levantamento do uol notícias, há pelo menos 19 mulheres ocupando tais cargos atualmente (veja quem são elas). se considerarmos apenas as 191 nações reconhecidas pela onu, as mulheres ocupam os cargos máximos em cerca 10% dos casos. subrepresentação nos parlamentos o documento da onu aponta que é possível observar melhora lenta na última década, mas que a paridade de gêneros nos parlamentos – um dos principais critérios de igualdade de gênero na política – ainda está distante. os países mais avançados neste tema, nos quais as mulheres representam mais de 40% do parlamento, são argentina, cuba, finlândia, islândia, holanda, áfrica do sul e suécia. o único caso do mundo no qual as mulheres são maioria parlamentar é ruanda, onde houve uma política deliberada de estimular a presença feminina na política como parte dos esforços de recuperação do estado depois do genocídio de 1994. a constituição do país garante mínimo de 30% parlamentares mulheres, e as eleições de 2008 montaram o parlamento atual com 45 mulheres e 35 homens. “as dificuldades de combinar vida familiar, trabalho e política continua um obstáculo grave para mulheres interessadas em um cargo político. entre os desafios políticos que as mulheres enfrentam estão predominantemente a dominância de um ‘modelo masculino’ de vida política e falta de apoio dos partidos”, avalia o relatório. avanço em outras áreas, atraso na política o “global gender gap report 2010”, relatório do fórum econômico mundial também publicado no último mês, reitera que a participação das mulheres é baixa, mas coloca mais peso nesse dado ao concluir que em outras áreas a desigualdade de gênero está a caminho de ser superada. o estudo analisa as diferenças entre homens e mulheres dentro de quatro grandes áreas: condições de saúde, acesso à educação, oportunidade econômica e poder político, e estabelece para cada caso um ranking de zero (maior desigualdade) a um (maior igualdade). os dados conjuntos dos 134 países analisados mostram que o índice geral para “saúde” ficou em 0,96, e “educação” registrou resultado 0,93. a diferença é marcante, no entanto, quando se olha para participação econômica, oportunidades de trabalho e rendimentos financeiros, cujo resultado global foi 0,59. o resultado mais desigual das quatro áreas foi obtido justamente na representação política. ao medir a relação entre mulheres e homens em altos cargos dos poderes executivo e legislativo, o relatório indica um índice geral de 0,18. de acordo com o mesmo relatório, o poder político é predominantemente masculino mesmo entre os três países com menor desigualdade de gênero no mundo: islândia, noruega e finlândia. na outra ponta do ranking, nas piores colocações ficaram iêmen, chade e paquistão, considerados os lugares do mundo nos quais as mulheres possuem as mais desiguais condições de vida.
lebron tenta tomar a bola de joe smith; astro foi um dos cestinhas do confronto entre heat e nets nenê obtém duplo-duplo em vitória dos nuggets splitter pode estrear na segunda, diz técnico o trio de astros do miami heat começa a apresentar o desempenho esperado para esta temporada da nba. em seu quarto jogo na fase regular, lebron james, dwyane wade e chris bosh mostraram maior entrosamento e comandaram a tranquila vitória do time da flórida sobre o new jersey nets por 101 a 78, neste domingo, em newark. a melhora no entrosamento do trio pôde ser constatada nas assistências. wade e lebron foram os líderes do quesito com sete passes para cesta casa. bosh contribuiu com duas em um total de 29 assistências do heat – contra apenas 16 dos nets. a melhor distribuição de jogadas ofensivas fez com que os astros do heat dividissem a pontuação da equipe entre si. foram 20 pontos de lebron, um dos cestinhas para partida, 18 para bosh e 17 para wade. dono da pior campanha da temporada passada, os nets demonstraram que ainda não tem forças para brigar de igual para igual contra um dos favoritos ao título da nba. a franquia concentrou suas ações no pivô brook lopez, autor de 20 pontos, mas não ofereceu resistência ao adversário em nenhum momento do confronto. o bom trabalho defensivo do heat fez com que a equipe aproveitasse os contra-ataques para abrir 11 pontos de vantagem ainda no primeiro quarto. apesar da melhora no segundo período, os nets sucumbiram ao maior volume de jogo do adversário e viram o time da flórida abrir 16 pontos de diferença antes do intervalo. o heat manteve o ritmo no terceiro quarto e mostrou que pretendia resolver o duelo no terceiro quarto. o amplo domínio do time de miami em todos os fundamentos fez com que a vantagem chegasse a 24 pontos. com a vitória praticamente garantida, o técnico erik spoelstra deu oportunidade aos reservas e apenas administrou o resultado no último quarto. após perder para o boston celtics na estreia, o miami heat alcançou sua terceira vitória consecutiva na fase regular. já os nets acumularam sua terceira derrota em quatro partidas pela liga norte-americana.
31/10/2010 - 14h37 janaina diz que sente falta da família, do celular e do trânsito da redação janaina jacobina diz que sente falta da família e de suas coisas (31/10/10) veja fotos deste domingo (31/10/10) veja vídeos de "a fazenda 3" mais notícias janaina jacobina voltou a dizer que está louca para receber uma carta da família. lizzi garantiu que que é muito difícil que isso aconteça. "isso aconteceu na segunda edição porque eles passaram o natal aqui". jacobina ainda afirmou que sente muitas saudades da família, do seu celular e até do trânsito. "se eu tivesse que sair da fazenda para ir a um hospital em são paulo, corria o risco de eu querer voltar para minha casa", disse a apresentadora. lizzi diz que sente falta só de um telefonema da família, mas que está muito bem sem seu celular e sem internet.
confirmada a vitória da candidatura de dilma rousseff à presidência, líderes mundiais começaram a enviar seus parabéns a petista. mais eleições jornais internacionais destacam a vitória de dilma nas urnas o primeiro a fazer foi o presidente francês, nicolas sarkozy, que menifestou suas “cálidas felicitações” a dilma, em um comunicado emitido pelo eliseu logo após a divulgação dos resultados oficiais. para sarkozy, a eleição de dilma reflete o "reconhecimento do povo brasileiro pelo considerável trabalho feito pelo presidente lula para fazer do brasil um país moderno e mais justo". o presidente francês afirmou ainda que "frança e brasil compartilham os mesmos valores e uma visão comum do mundo". chávez o presidente da venezuela, hugo chávez, expressou sua satisfação pela vitória dilma rousseff dando-lhe as boas-vindas "ao clube" e afirmando que ela se tornará "uma gigante". "vou mandar este beijo para a minha querida dilma", disse chávez, ao encerrar a transmissão de seu programa dominical “alô, presidente”. infográfico mosaico de fotos mostram momentos da vida política "você veio de longe, companheira, eu te conheço. sabemos de onde você vem, das batalhas pelo brasil, das batalhas duras. uma mulher de grande índole, uma mulher patriota", continuou chávez. argentina em nota, o governo argentino, liderado por cristina kirchner, declarou que o triunfo de dilma "decreta a continuidade das políticas que vêm sendo desenvolvidas tanto no mercosul como na unasul para o bem-estar de nossos povos e de toda a comunidade latino-americana". o chanceler argentino, héctor timerman, disse através de sua página na rede social twitter que entrou em contato com o assessor para assuntos internacionais do presidente lula, marco aurélio garcia, para falar sobre a vitória de dilma. "da tristeza da quarta-feira à alegria do domingo", afirmou o chanceler argentino, lembrando o falecimento do ex-presidente da argentina néstor kirchner. portugal o presidente de portugal, aníbal cavaco silva, felicitou dilma e se mostrou seguro de que seu mandato constituirá "uma renovada oportunidade" para aprofundar as relações bilaterais. em mensagem, cavaco transmite as "mais efusivas felicitações" em seu nome e em nome do povo português, e deseja à governante recém eleita "o maior sucesso" no exercício de suas funções. espanha o primeiro ministro espanhol, josé luis rodríguez zapatero, enviou telegrama à dilma parabenizando-a pela vitória nas eleições e se comprometendo a seguir trabalhando para que relação bilateral entre brasil e espanha continue "magnífica". el salvador o presidente de el salvador, mauricio funes, expressou sua "alegria" pelo triunfo de dilma e parabenizou o povo brasileiro por "uma nova mostra de maturidade democrática". "em meu nome da primeira-dama da república, minha querida esposa vanda, e o do meu filho gabriel, que é também cidadão brasileiro, assim como em nome do povo e do governo de el salvador, envio nossas felicitações e mostras de afeto", diz funes em nota oficial.
nascido em 23 de setembro de 1940 no município de tietê, interior de são paulo, michel temer formou-se advogado na usp (universidade de são paulo), onde foi professor de direito constitucional. longe das salas de aula, foi procurador-geral do estado de são paulo (1983, 1984 e 1992), secretário de segurança pública (1984-1986 e 1992-1993) e secretário de governo do estado (1993-1994). a despeito de sua longa atuação na área do direito, na qual publicou diversos livros, foi com sua trajetória política que ganhou notoriedade. presidente do pmdb desde 2001, atualmente está em seu sexto mandato como deputado federal. em 1997, presidiu a câmara pela primeira vez, integrando a base de sustentação do governo de fernando henrique cardoso (1995-2002) no congresso. temer triplicou a verba de despesa de gabinetes disponível para os deputados ainda no início de sua gestão à frente da casa; ao mesmo tempo, permitiu aos colegas que aumentassem os salários de seus assessores. esteve a frente da casa pela segunda vez em 2001. em 2004, candidatou-se à prefeitura de são paulo como vice na chapa de luiza erundina (psb). apoiador da presidência tucana, temer não encontrou dificuldades em mudar de lado assim que os petistas assumiram o palácio do planalto com a eleição de lula, em 2002. em 2009, segundo investigações feitas pela polícia federal durante a operação castelo de areia, o peemedebista foi citado em planilhas da empreiteira camargo corrêa, que indicariam "contabilidade paralela" realizada pela empresa. nelas, temer foi citado 21 vezes - ao lado de quantias que chegam a us$ 345 mil - entre os anos de 1996 a 1998. à época, o parlamentar defendeu-se por meio de uma nota. tido como conciliador, dono de grande capacidade de diálogo, foi visto por especialistas como o melhor nome disponível dentro do pmdb para o posto de vice-presidente de dilma rousseff (pt) - cujo perfil é encarado como mais técnico e menos político. em outubro de 2010, é eleito na chapa de dilma rousseff, como vice-presidente do brasil. conheça a trajetória dos candidatos à presidência da república dilma rousseff (pt) marina silva (pv) guilherme leal, vice de marina josé serra (psdb) indio da costa (dem), vice de serra
em seu primeiro pronunciamento após ser eleita presidente, dilma rousseff (pt) disse que, no seu governo, vai continuar "batendo à porta" do presidente luiz inácio lula da silva. dilma, que não costuma expressar publicamente seus sentimentos, falou de alegria e emoção e citou aspectos de sua relação com lula. veja íntegra do primeiro discurso de dilma após eleição veja íntegra do primeiro discurso de dilma após eleição durante a maior parte de seu discurso em um hotel de brasília, a petista firmou compromissos e indicou linhas que seu governo deverá adorar a partir de 1º de janeiro de 2011. assista aqui a íntegra. saiba mais sobre a eleição de dilma em uol eleições 2010. durante a maior parte de seu discurso em um hotel de brasília, a petista reafirmou compromissos e indicou linhas que seu governo deverá adorar a partir de 1º de janeiro de 2011. falou do que considera a “genialidade do presidente lula” e depois agradeceu o apoio do ocupante do palácio do planalto. “convivendo nesses anos todos com ele, me deu a exata dimensão do governo justo e do líder apaixonado por seu país e por sua gente. a alegria que sinto hoje pela vitória se mistura pela emoção de sua despedida”, disse ela, emocionada. “sei que um líder como lula nunca estará longe do povo e de cada um de nós.” depois, disse que iria manter o relacionamento próximo com lula quando ele deixar o governo. “baterei muito à sua porta. tenho certeza e confiança de que a encontrarei sempre aberta”, afirmou em meio a palmas de aliados. a ligação de dilma com lula foi um tema usado por seus adversários na campanha. ela foi acusada pelos tucanos de não ter ideias próprias e de ser uma "invenção" de lula. legado para a petista, suceder lula é uma tarefa “difícil e desafiadora”. “mas saberei honrar esse legado. saberei consolidar e avançar sua obra”, afirmou dilma, que, em meio a palmas e gritos do tradicional “olê olê olé olá, lula, lula”, se empolgou nos aplausos e deixou escapar um raro sorriso durante seu pronunciamento. assessores de lula disseram que ele não compareceu ao hotel onde dilma fez seu discurso porque queria deixar a ex-ministra da casa civil à vontade, como estrela única deste domingo (31). a presidente eleita manteve contato direto e diário com o mandatário ao longo de toda a reta final das eleições. momentos da campanha reveja quais foram as promessas de dilma acompanhe os estados visitados durante pleito twitter: desempenho de dilma no microblog em seu pronunciamento, a presidente eleita falou em melhorias e em reformas, mas não deixou escapar nenhuma crítica à gestão atual: preferiu se referir a “desafios”. naquela que chamou de “noite completamente especial”. “é uma imensa alegria estar aqui hoje. recebi de milhões de brasileiros e brasileiros talvez a maior missão da minha vida", disse dilma, a primeira presidente eleita da história brasileira. em 1º de janeiro, ela receberá a faixa do primeiro presidente a ser multado pelo tse (tribunal superior eleitoral) pelo engajamento na campanha de sua pupila.
veja outras capas de jornais internacionais que repercutem a vitória petista as edições virtuais dos principais jornais do mundo destacam a vitória da petista dilma rousseff nas eleições pela presidência. com mais de 98% das urnas apuradas, a sucessora do presidente luiz inácio lula da silva teve 55,91% dos votos, contra 44,09% do candidato josé serra (psdb). no alto de sua home page, o new york times, tido como o mais prestigiado periódico do mundo, destaca logo no título: “sucessora escolhida por líder brasileiro vence a presidência”. no texto, assinado por jornalistas da agência de notícias reuters, o jornal destaca que a “ex-líder de guerrilha” venceu depois de prometer ser fiel aos projetos que “ergueram milhões da pobreza e fizeram do brasil uma das economias mais quentes do mundo”. a reportagem diz ainda que a vitória premia a particular trajetória da petista, que “saiu da cadeia” nos anos 70 para ser “a primeira mulher a comandar a maior economia da américa latina”. o periódico espanhol el país traz a conquista petista na manchete de seu site. sob o título “dilma, primeira mulher que alcança a presidência”, o diário afirma que a candidata atingiu “mais de 11 milhões de votos sobre o opositor”. o el país diz que a petista precisará montar um governo próprio, com uma forma própria. “é quase certo que manterá por pelo menos um ano o atual ministro da economia, guido mantega.” a grande dúvida do mandato, segundo o jornal espanhol, será a relação de dilma com os “barões do pt”. na análise do periódico, tais personalidades podem querer “maior protagonismo”. um desses políticos, no entanto, já teria afirmado que não planeja ter cargos no governo, citando o ex-ministro josé dirceu. o jornal francês le monde, com menor destaque, também registra o resultado das eleições no brasil. no texto publicado, o diário classifica dilma como uma “herança política de lula”, de quem teria assimilado toda a “popularidade recorde”, e uma sobrevivente após um câncer aos 62 anos. o inglês the guardian também registra que o país elegeu sua “primeira mulher presidente”, confirmando os resultados das pesquisas eleitorais. em um texto publicado na capa de seu site, o diário chama a presidente eleita de “ex-rebelde marxista”. a reportagem sobre o pleito brasileiro também diz que os principais desafios na petista serão manter o valor da moeda brasileira, assim como melhorar a segurança pública, enfrentar o problema das drogas e investir em infraestrutura e educação, como forma de sustentar o crescimento da nação.
em evento na capital paulista, a microsoft do brasil anunciou que o kinect, aparelho para xbox 360 que permite jogar através de gestos e comandos de voz, será lançado no país em 18 de novembro, ao preço de r$ 599.ao mesmo tempo, a companhia divulgou que a xbox live nacional entra em operação na próxima quarta (10), custando a partir de r$ 89 ao ano.o pacote do kinect inclui um jogo, o "kinect adventures", e traz todos os acessórios para conectar tanto no xbox "antigo" quando no modelo novo (popularmente chamado de "slim"), que sai no brasil entre novembro e dezembro, por r$ 1.299 (modelo de 4 gb) e r$ 1.899 (com disco de 250 gb).para o lançamento, estarão disponíveis os games "kinect sports", "kinectimals" e "kinect joy ride", todos com suporte a português do brasil e custando r$ 149. até o final de novembro a microsoft promete o título musical "dance central", feito pela harmonix, a mesma de "rock band".kinect custa r$ 599 no brasil e chega em 18 de novembromexendo o corpocom o kinect, o jogador passa a controlar os games através de gestos (correr, pular, girar um volante etc.) e de comando de voz. a princípio, são aceitos instruções apenas em inglês ou espanhol, mas um suporte para português do brasil está previsto para sair em 2011.para usar o kinect, a microsoft recomenda um espaço livre de 1,8m entre o kinect e o jogador, embora diga que pode funcionar em distâncias menores ou maiores. essas e outras dúvidas estão compiladas numa página de perguntas mais frequentes editada por uol jogos.a companhia ainda prepara uma grande campanha de marketing, principalmente nos pontos de venda, colocando estações de demonstração do acessório. no entanto, a implantação da "kinect tour" depende do tamanho da loja, que precisa ser suficiente para comportar a demonstração.uol jogos testa o kinect
em jejum há 3 jogos, jonas recebe marcação mais dura, mas não vê deslealdade nos defensores rodrigo critica o grêmio e se refere a amadores r.gaúcho volta a lamentar chances perdidas grêmio desconversa sobre mala branca no br clube cria clima de decisão por embalo final lei mais notícias do grêmio no uol esporte mesmo que tenha passado em branco nas últimas três rodadas, jonas segue sendo artilheiro do campeonato brasileiro. contra o goiás, o camisa 7 do grêmio foi caçado em campo, recebendo sete faltas. porém, ele não reclama da forte marcação sofrida e vê o cuidado maior dos defensores como reflexo do bom momento vivido. na vitória por 2 a o sobre o goiás, na quarta-feira, jonas esteve em campo durante 90 minutos e sofreu sete das 18 faltas recebidas pelo time, ou seja, 38,8%. a marcação mais dura ocorreu principalmente no primeiro tempo quando amaral, principal marcador de jonas, levou cartão amarelo. o artilheiro, porém, se deu melhor sobre os zagueiros em outras sete oportunidades concluindo seus dribles com sucesso. "não sei quantas faltas eu sofri, sei que no primeiro tempo foram muitas, algumas um pouco mais duras. mas daqui para frente a marcação será mais pesada", disse o camisa 7 gremista no desembarque da delegação em porto alegre, nesta quinta-feira. ficar três jogos em jejum de gols é novidade para jonas. há dois meses que o atacante não sabia o que era passar este tempo sem balançar as redes. mesmo assim ele segue artilheiro do brasileirão e com uma boa vantagem sobre o segundo. os 20 gols marcados pelo gremista superam os 13 de bruno césar, vice-artilheiro. "você fica mais visado quando está fazendo gols e em um momento bom, é por isso que a marcação está sendo forte. mas estão sendo leais porque nunca me machucaram e as faltas estão só parando as jogadas", comentou. de volta a porto alegre, os jogadores do grêmio não terão descanso. em vez de liberados, os atletas desembarcaram na capital gaúcha e foram imediatamente para o olímpico, onde almoçam e treinam à tarde. depois do trabalho, os atletas são liberados somente até as 22h, quando precisam se reapresentar e iniciar concentração para o duelo com o ceará, sábado, às 19h30, no olímpico.
rogério ceni converteu para o são paulo o pênalti marcado contra cruzeiro que culminou com o afastamento do árbitro nielson nogueira dias gilberto reclama de arbitragem no facebook cuca: ?ele tirou de nós a chance de empatar" presidente do avaí critica arbitragem em sp os árbitros nielson nogueira dias e francisco nascimento, que apitaram nas vitórias de são paulo e corinthians, respectivamente, na quarta-feira, serão afastados por cerca de duas semanas do campeonato brasileiro. a entidade detectou erros nas atuações de ambos na 33ª rodada, decidindo penalizar os juízes, conforme noticiou o justiça desportiva. o expediente na confederação brasileira de futebol (cbf) só começa na parte da tarde, quando será oficializado o afastamento de dois árbitros. nielson nogueira dias (pe) e francisco nasimento (al), ambos aspirantes ao quadro da fifa, passarão por um período de reciclagem. ambos podem voltar a tempo de trabalharem nas rodadas finais do campeonato brasileiro. nielson nogueira dias apitou cruzeiro x são paulo, em uberlândia, e marcou um pênalti sobre ricardo oliveira, que não existiu. o jogador foi tocado por léo fora da área e o árbitro não olhou para o assistente, que estava mais próximo do lance. a curiosidade é que até o goleiro rogério ceni, do outro lado do campo, concordou com todos os cruzeirenses de que a falta não foi dentro da área. o time do morumbi venceu por 2 a 0. na manhã desta quinta-feira, foi a vez do próprio ricardo oliveira admitir que a equipe paulista foi beneficiada. “não vou falar que houve pênalti porque até eu mesmo, vendo depois pela tv, vi que não foi. foi falta, no limite da grande área, e o juiz acabou marcando pênalti. não insinuei a jogada. pela tv parece que me joguei, mas houve o contato tanto por cima como na perna, por baixo”, comentou, durante o desembarque da delegação são-paulina, no aeroporto de congonhas. já francisco nascimento comandou corinthians x avaí, no pacaembu, e também marcou um pênalti inexistente sobre dentinho. o árbitro alagoano será afastado porque ainda expulsou o zagueiro emerson nunes, do avaí, após o lance dentro da área, revoltando o time catarinense. o corinthians goleou o time catarinense por 4 a 0.
richarlyson é cobiçado por outros clubes, mas o são paulo quer sua permanência para 2011 perrone: carpegiani bem sem comando paralelo árbitros de sp x cruzeiro é afastados por erro técnicos apagam crises e clássico vira final desde 2005 no são paulo, richarlyson pode trocar de ares ao final da temporada. fluminense, botafogo e palmeiras estão de olho no atleta de 27 anos, e uma renovação com o clube tricolor só será realizada em caso de valorização salarial e de um contrato longo, segundo indicou o empresário júlio fressato. o representante do meio-campista confirmou na manhã desta quinta-feira que já recebeu propostas oficiais de fluminense e botafogo. “oficialmente tive dois clubes que me procuraram e estipularam uma proposta”, revelou, citando o nome das equipes cariocas. “do palmeiras ninguém me procurou, mas entraram em contato diretamente com ele. foi uma sondagem.” o interesse do time alviverde por richarlyson foi noticiado na última quarta-feira no blog do juca kfouri. segundo fressato, os clubes do rio apresentaram ofertas boas. portanto, o são paulo terá de responder à altura para segurar o atleta. "a ideia é fazer um contratos longo, de três a quatro anos, e com um salário maior. qualquer trabalhador que vai renovar, quando está no ápice, é normal ter a recompensa", argumentou. no flu, a amizade com muricy ramalho pode ter peso. como o vínculo do camisa 20 se encerra em dezembro, ele já pode assinar um pré-contrato. fressato, porém, assegurou que a prioridade é para o presidente juvenal juvêncio, que já o procurou. blog do victor birner diretor garante que richarlyson e o elenco não serão avaliados antes do fim do mês “não assinamos nada. a prioridade é ficar no são paulo. se não acertar, é uma outra situação. não pensamos em assinar pré-contrato. a cabeça está no são paulo, o time está indo bem e com possibilidade de lutar por uma vaga na libertadores”, comentou o agente, em contato por telefone com o uol esporte. a reunião com o mandatário ocorreu no dia 29 de outubro. “já tive uma conversa com o juvenal e ele se mostrou solícito a uma renovação. isso não significa que vai renovar, mas ele diz que tem interesse”, finalizou o agente.
em eleição realizada em santiago nesta quinta-feira, o candidato de oposição jorge segovia foi eleito novo presidente da federação chilena de futebol. com isso, o técnico argentino marcelo bielsa deve mesmo deixar o comando do time nacional do chile. segovia, presidente do unión española e representava os grandes clubes do país, obteve 28 votos contra 22 do atual mandatário, harold mayne-nicholls, que tentava a reeleição no cargo. apesar de a saída não ser oficial, bielsa afirmou em uma entrevista coletiva na última quarta-feira que sua permanência à frente do time nacional estaria ligada à reeleição de mayne-nicholls, já que “não pretendia trabalhar com o senhor segovia”. o atual presidente chegou a dizer que tentaria convencer o treinador – que comandou o time na copa do mundo desde ano na áfrica do sul, sendo eliminado pelo brasil nas oitavas de final – a ficar no cargo mesmo se ele não se reelegesse.
a posição de líbero é a que menos tem rotatividade na seleção brasileira feminina de vôlei. com fabi dona incontestável da posição desde 2005, poucas meninas tiveram chance de brigar por uma vaga na equipe. mas agora o brasil trabalha para o futuro da posição. e esse futuro tem nome e sobrenome: camila brait. veja também brasil quer menos oscilações na 2ª fase jogadoras comemoram internet em nagoya "jeitinho japonês" salva organizadores de passar vergonha confira a tabela da 2ª fase do mundial loiras, morenas.. veja as musas do mundialmineira de frutal, cidadezinha de 50 mil habitantes na divisa de são paulo, camila foi convocada graças à mudança de regra imposta pela federação internacional de vôlei (fivb), de que as equipes podem inscrever duas líberos no mundial. com isso, a comissão técnica resolveu chamar para a reserva de fabi alguém que possa substituí-la no futuro, mesmo que a possibilidade de entrar em quadra agora seja pequena. e, pelo que tem apresentado nos últimos anos com a camisa do sollys/osasco, camila brait é a aposta mais certeira. “a camila ajuda muito porque é a ‘regra três’ da fabi. ela tem muita qualidade, é uma das melhores líberos do mundo. é muito rápida de reflexos, chega com facilidade em bolas que estouram. é uma jogadora que defende muito bem e tem um bom passe”, elogia o técnico da seleção, josé roberto guimarães. nos treinos, camila, de 22 anos, está enturmada. ela brinca bastante com as outras jogadoras, especialmente a ponteira natália, com quem divide o quarto, e a líbero fabi. a atleta admite que quando chegou à seleção, no ano passado, via a companheira de posição como um certo distanciamento. “sempre vi a fabi como um ídolo. agora a nossa relação ficou mais próxima porque ficamos mais amigas, tenho mais intimidade com ela”, disse camila brait, que durante os treinamentos sempre fica no time adversário de fabi. para a titular, oito anos mais velha que camila, a hora é de passar um pouquinho de experiência para a novata. e aproveitar esse contato com um sangue novo na seleção para evoluir. “estou sempre enchendo o saco dela, brincando, dando os toques que eu acho que posso dar e tentando aprender alguma coisa também. ela é desencanada, está sempre com um espírito bacana. é importante essa troca. o que eu puder fazer para passar alguma coisa que acrescente na carreira dela hoje e para o futuro eu vou fazer”, promete fabi. e o futuro de camila brait pode ser bem próximo. em 2011, o técnico josé roberto guimarães pretende montar uma equipe b para jogar alguns campeonatos. a líbero é nome certo no time. e aguarda ansiosa a sua vez. “líbero é mais ou menos como o goleiro no futebol. a pessoa joga ou não joga, não tem como ficar duas meninas na quadra. mas sempre me dei bem com isso”, disse camila, que sentiu o gostinho de entrar em quadra no mundial ao disputar alguns pontos contra o quênia na estreia do brasil.
para organizar a coletânea de imagens raras sobre a vida e a carreira de ayrton no documentário “senna”, os produtores britânicos usaram como fio condutor a rivalidade do brasileiro com alain prost. o filme estreia nos cinemas no dia 12 de novembro, com 120 cópias espalhadas pelo brasil, e foi apresentado à imprensa nesta quinta-feira. confira o trailer do filme trailer do filme "senna" pilotos chegam para o gp do brasil promotor diz que massa pode ser preso funcionários da mclaren choraram com filme trio brasileiro já corre pensando em 2011 o francês tetracampeão aparece como “vilão” de ayrton durante os dois anos em que eles foram companheiros de equipe na mclaren, e até depois dessa convivência. prost é apresentado como um piloto que buscava o título a qualquer custo, enquanto senna priorizava as vitórias na pista. a guerra de bastidores entre os dois é constantemente explorada. a amizade de prost com o compatriota jean-marie balestre, então presidente da fia, é usada para explicar o episódio em que o piloto francês bateu em senna no gp do japão de 1989. o brasileiro voltou à prova, mas foi punido, e o título ficou com o rival. a conturbada relação com ballestre é mostrada pelo filme através de imagens raras de reuniões dos comissários com os pilotos antes das provas. ayrton era um dos poucos que contestavam o dirigente francês. em uma das cenas, depois que nelson piquet usa até palavrão para protestar contra a direção de prova, senna chega a se retirar da sala. por isso, para viviane senna, prost não chega a ser o vilão do filme. “o inimigo era essa situação política da fórmula 1, que ele enfrentava durante todo o tempo”, declarou a irmã do piloto, que também participa do filme e colaborou com o projeto. viviane não quis ficção a irmã de ayrton explicou que a primeira ideia de um filme sobre o piloto foi sugerida pelo ator antonio banderas, que desejava interpretar senna. "ele nos procurou depois de rodar o filme 'evita' na argentina. na volta, passou pelo brasil e tentou nos convencer a fazer um filme sobre o ayrton. achamos a ideia boa, e ele levou para a warner". mas a resposta da distribuidora não agradou viviane. "a abordagem deles não refletia o ayrton. era uma proposta comercial demais, que não dava para aprovar, então não chegamos a um acordo. a narrativa é conduzida pelo próprio ayrton, através das suas entrevistas para a televisão brasileira e estrangeira. o próprio prost se pronuncia, tanto em imagens de arquivo quanto no áudio que gravou especialmente para o documentário. ron dennis e frank williams também foram ouvidos, mas nenhum eles aparece no filme. os maiores desentendimentos entre senna e prost aparecem em apimentadas declarações dos dois à época, em meio à opinião de jornalistas e de ron dennis, que acompanhou de perto essa rivalidade enquanto esteve no comando da mclaren. momentos históricos de ayrton, como o primeiro título, a primeira vitória no brasil e a sua morte, são documentados com imagens históricas que apelam à emoção. além dos arquivos de tv, vídeos da fia e do acervo pessoal dão um ar de exclusividade ao material apresentado. e esse foi o objetivo do diretor asif kapadia. “quisemos mostrar imagens que as pessoas nunca tinham visto. para isso, contamos com tempo, porque uma produção para a tv não teria tanta disponibilidade para achar todo esse material”, comentou o cineasta, que completou o trabalho após mais de cinco anos de produção. filmagens de família foram cortesia de leonardo senna, irmão do piloto, enquanto as imagens dos bastidores de corrida foram cedidas por bernie ecclestone, detentor dos direitos comerciais da fórmula 1. mas boa parte do material é da rede globo, e até o comentarista reginaldo leme é um dos entrevistados. dessa coletânea de imagens da tv, chama a atenção um trecho em que ayrton senna participa do programa da xuxa. nem o piloto nem a apresentadora fazem questão de disfarçar, no meio da criançada, a relação amorosa que tinham. adriane galisteu, última namorada do piloto, aparece apenas em uma rápida citação. mas o lado pessoal é apenas um adorno à história de sua carreira, focada em sua paixão pelo esporte em oposição à politicagem. e a rivalidade com prost não chega a ser negativa, já que suscita saudades de uma disputa tão intensa entre dois campeões. o próprio senna chegou a declarar que sentiu falta de prost depois que o rival se aposentou, e essa fala foi omitida pelo filme. pelo menos, o francês vira mocinho nos créditos, com seu nome citado entre um dos colaboradores do instituto ayrton senna. ficha técnica nome: senna direção: asif kapadia roteiro: manish pandey gênero: documentário canções originais: antonio pinto estreia nos cinemas: 12 de novembro site oficial: www.sennaofilme.com.br
04/11/2010 - 07h00 "tomara que ela volte a ser vilã", diz mariana ximenes sobre clara fábia oliveira do uol, no rio mariana ximenes em um intervalo de gravação de "passione" (27/10/10) "quero minha 'passione' de volta" mais "passione" ximenes em campanha a fase boazinha de clara, personagem de mariana ximenes em "passione", parece não estar convencendo a atriz. "no momento, ela aparenta estar mudada, mas não sei o que está por vir. tomara que ela volte a ser vilã", torce. mariana sinaliza que a agressividade da golpista continua dentro dela, só que agora o foco é valentina (daisy lúcidi), a quem chama de "velha porca". "clara teve muitos embates com a valentina. nas gravações, eu fico apavorada com a possibilidade de machucar a dona daisy, que é uma fofa", conta. prova de que a mudança no comportamento de clara não convence mariana é que ela aposta em sua personagem para ser a assassina de eugênio (mauro mendonça) e saulo (werner schünemann): "acho que ela pode ter cometido esses crimes. e estar envolvida em um grande mistério é sempre bacana". a atriz não é a única a sentir falta das maldades da época em que clara era vilã. "esses dias encontrei o [reynaldo] gianecchini almoçando no projac e ele reclamou que a gente não se encontra mais", diverte-se. apesar da saudade do colega de cena, nas ruas, o público aprova a clara boazinha. "sinto que as pessoas querem que ela tenha um final feliz. acho que o brasileiro é um povo otimista, que acredita na redenção da personagem", avalia. a atriz credita a bondade súbita de clara ao amor que ela tem por kelly (carol macedo). "esse afeto é de verdade, assim como a saudade do totó [tony ramos]. ela enxerga nele as possibilidade de uma vida que ela nunca teve", argumenta. mariana lembra que o fato da transformação de clara traz à tona uma discussão interessante: ter sido criada sem afeto justifica as maldades dela? para atriz, a resposta é não. "ela sofreu por ter sido explorada sexualmente pela avó, que a vendia para seus clientes, mas isso não lhe dá o direito de descontar sua raiva no mundo", pondera. entre as cenas preferidas da atriz está a que clara é expulsa da casa de bete gouveia (fernanda montenegro), no início da trama. "quando toda a família se reúne na sala da mansão para enxotar a minha personagem foi muito bacana. e quando clara volta à mansão, de mãos dadas com o totó também foi muito bacana", lembra. contracenar com profissionais como tony ramos, leonardo villar, fernanda montenegro, aracy balabanian e cleyde yáconis é uma oportunidade preciosa, segundo a atriz. "aprendo sempre com eles em cena e também nos bastidores. a gente discute sobre tudo e tenho aprendido até sobre política com eles. cada trabalho me modifica porque passo um ano convivendo com pessoas diferentes", garante. veja também mariana ximenes , passione , 0 14943, 21559, 0 ou 4 televisao carregando...
irons pode ter morrido por conta de remédios; resultado da autópsia pode demorar até 90 dias veja álbum com as principais fotos de irons um relatório da polícia do aeroporto de dallas sobre a morte do surfista andy irons vazou na quarta-feira e foi revelado pelo site tmz. de acordo com o laudo, o tricampeão tomava remédios contra depressão e insônia. o relato dos policiais não menciona a metadona, substância que também teria sido encontrada perto do corpo de andy irons. essa droga similar à morfina é utilizada no tratamento de ex-viciados, e seu uso é arriscado em caso de suspeitas de dengue, o que era o caso do surfista. segundo a polícia, havia apenas dois frascos no quarto de hotel em que irons morreu. um deles era do medicamento xanax, antidepressivo indicado para casos de ansiedade. o outro era ambien, um potente remédio contra insônia. ambos foram receitados ao surfista no dia 26 de outubro. no entanto, segundo o jornal havaiano honolulu star advertiser, o laboratório responsável pela autópsia do surfista apontou que, dentro do frasco de ambien, havia cápsulas de metadona. chefe da investigação da perícia, michael floyd negou essa informação e despistou: “não temos nenhum resultado que comprove que irons tinha ou não metadona no organismo”. irons estaria tomando esses medicamentos por conta das dores provocada pela dengue. por isso, ele havia desistido de participar da etapa de porto rico do circuito mundial. o surfista, três vezes campeão mundial, estava a caminho de sua casa, no havaí, mas acabou morrendo antes, em dallas. a contaminação por dengue teria acontecido na etapa de peniche, em portugal. por conta da morte de andy irons, a associação de surfistas profissionais (asp, na sigla em inglês) suspendeu as atividades da etapa em porto rico, onde kelly slater pode garantir seu décimo título. pai culpa organização phil irons, pai do surfista, responsabilizou a organização da etapa de porto rico e a companhia aérea pela morte do filho. para ele, andy deveria ter recebido assistência em vez de ser mandado sozinho para casa. "quando ele foi entrar no avião, estava muito doente e não o deixaram ficar a bordo. em vez de ligarem para mim ou para a esposa dele ou colocá-lo em um hospital, mandaram-lhe embora e ele estava sozinho. ele acabou indo para um hotel e morreu", disse phil ao honolulu star advertiser.
06/11/2010 - 07h05 tuca andrada volta à globo e faz participação em "insensato coração" canal zap o ator tuca andrada está de volta à tv globo para atuar em "insensato coração" (6/11/2010) mais sobre novelas programação últimas notícias de tv tuca andrada está de volta à globo. o ator fará uma participação na novela "insensato coração", de gilberto braga, autor que o lançou na tv. "sem dúvida, esse retorno é muito afetivo", diz. ele viverá jonas, um homem que foi preso injustamente e que sai da cadeia com com vontade de se vingar. "enquanto esteve preso, ele perdeu a mulher, os filhos, e foi acusado de facilitar um roubo do qual não participou", explica. os alvos de sua vingança serão as netas de vitória (nathália timberg), que o acusou injustamente. o último trabalho do ator na tv foi como o policial téo na novela "poder paralelo", da record. o ator márcio garcia veja fotos de "s.o.s. emergência" participação márcio garcia, sidney sampaio e juca de oliveira farão uma participação no episódio deste domingo (7) de "s.o.s. emergência", da globo. márcio viverá fernando, um homem casado que se envolve com a dra. michele (marisa orth). o infiel quase será flagrado pela mulher na casa da médica, mas acaba fugindo para o apartamento do vizinho de michele, vivido por sidney. já juca de oliveira interpreta o dr. isaac rosemberg, dono do hospital onde se passa a trama. maquiagem mel lisboa, que viverá a protagonista que dá título à trama "sansão e dalila", próxima série bíblica da record, teve de cobrir suas tatuagens por conta da personagem. a maquiagem é feita com airbrush e esconde parte dos oito desenhos que a atriz tem no corpo. antes das gravações, mel precisa dedicar 20 minutos para cobri-las. fantasiado em "o melhor do brasil", que vai ao ar hoje, rodrigo faro homenageia o balão mágico, grupo que fez sucesso nos anos 80. o apresentador interpretará as músicas "superfantástico", "somos amigos" e "se enamora" sempre que sair beijo no quadro "vai dar namoro". o programa vai ao ar a partir das 17h, na record. atrás da cortina o "bastidores", do multishow, mostra toda a produção do musical "hair", que está em cartaz no rio de janeiro. as apresentadoras erika mader e luisa micheletti se dividiram para acompanhar os ensaios da peça de charles moeller e claudio botelho. durante a pré-estreia, erika conversou com o público e foi até o camarim dos atores para mostrar a preparação minutos antes deles subirem ao palco. a produção vai ao ar às 22h30. rápidas # neste domingo (7), o "tudo é possível", da record, recebe a cantora gretchen e sua filha tammy no quadro "jogo da afinidade". no ar às 12h. # hoje, o sbt exibe o filme inédito "agente 86: bruce e lloyd fora de controle". a comédia será exibida às 23h15. # neste sábado (6), marcos mion recebe sergio malandro, o 4º eliminado de "a fazenda", no "lengendários", da record. o programa vai ao ar às 23h. # no próximo domingo, o economista e ex-ministro delfim netto é o entrevistado do "canal livre", da band. a produção vai ao ar às 22h. (por manoela reis)
05/11/2010 - 18h37 barbudo, cauã reymond visita os bastidores de "passione" do uol, no rio cauã reymond visita estúdio de "passione" (5/11/2010) cauã reymond passa por cirurgia em são paulo afastado há cerca de um mês de “passione” por conta de uma cirurgia no quadril, cauã reymond visitou na tarde desta sexta-feira (5/11) os bastidores da trama das nove da globo. barbudo e com as unhas crescidas, o ator foi fazer o teste de caracterização para preparar o visual da nova fase de danilo, seu personagem na história. na novela, danilo desapareceu pouco antes da morte de saulo (werner schünemann). viciado em drogas, ele pediu ajuda ao pai, que o expulsou de casa. o personagem vai reaparecer na história como um morador de rua. por isso cauã deixou a barba e as unhas crescerem. veja também cauã reymond , passione , 0 14683, 21559, 0 ou 4 televisao carregando...
a oposto sheilla foi a grande estrela da vitória do brasil sobre a tailândia neste sábado, na abertura da segunda fase do mundial feminino de vôlei. ela marcou 21 pontos, alguns bem bonitos, nos 3 a 0 que deixaram a seleção ainda mais perto das semifinais do campeonato. veja também brasil evita "dor de cabeça" e vence a tailândia na estreia da 2ª fase defesa brasileira se destaca e anula jogadoras que "saíam da mochila" veja fotos da vitória brasileira por 3 sets a 0 confira a tabela completa da 2ª fase veja fotos das musas do mundial femininoapós a partida, a jogadora deixou a falsa modéstia de lado e reconheceu que teve um bom desempenho. “tem dia que a gente está mais inspirada. hoje eu consegui brincar um pouquinho. tem dia que tudo vai mais fácil”, disse a jogadora. e sheilla abusou da categoria contra a tailândia. ela marcou pontos de bloqueio, ataque em diagonal, cortada na paralela e até duas “carroças”, quando a bola é jogada de largadinha por sobre a líbero no fundo da quadra. “a fabi disse que nunca tinha visto duas carroças no mesmo jogo. acho que a líbero do outro lado era minha amiga”, disse sheilla. a atuação de sheilla ganhou elogios do técnico josé roberto guimarães. “ela foi impressionante, deu um show. é uma das jogadoras mais inteligentes que eu já vi. ela tem a habilidade de nos momentos mais complicados dar uma encaixada e derrubar a bola no outro lado”, falou o treinador. após a partida, sheilla não conseguiu decidir qual foi o seu ponto mais bonito. mas revelou que tem uma jogada que gosta bastante de fazer. "eu gosto muito de largar. só não posso largar sempre porque o zé briga comigo, ainda mais se não for ponto", conta.
neste sábado, o moisés lucarelli será palco de um tradicional clássico paulista que se tornou frequente neste ano. a partir das 17h, em jogo válido pela 34ª rodada da série b, ponte preta e portuguesa se enfrentam neste que será o quinto encontro entre os clubes só na temporada 2010. além de terem duelado no 1º turno da competição, ambos mediram forças também no campeonato paulista e na copa do brasil, quando fizeram duas partidas. nos quatro embates anteriores, o time alvinegro venceu duas vezes, o rubro-verde uma e também houve um empate. atualmente na sexta colocação do certame nacional, com 50 pontos, a lusa vai a campo em busca da tão sonhada vaga no g4. há oito pontos do quarto colocado américa-mg (que já jogou na rodada), o pensamento na equipe é realizar uma “campanha perfeita” nesta reta final. “temos que vencer os cinco jogos que faltam. essa é a nossa matemática e sabemos que não temos mais uma margem de erro”, afirmou o técnico sérgio guedes. para a partida, o treinador não poderá contar com sua dupla de zaga titular, já que preto costa e domingos estão suspensos. o meia athirson e os atacantes malaquias e luís ricardo, lesionados, também não jogam. a boa notícia fica por conta do retorno do lateral-esquerdo romano, do goleiro weverton e do atacante zé carlos. na ponte preta, o clima é de frustração. nesta semana o coordenador técnico da equipe, wanderley paiva, deu uma entrevista em que deixou claro sua chateação pela iminente desclassificação do time, o qual tem chances remotíssimas de conseguir o acesso. nem a chegada do técnico givanildo oliveira trouxe ânimo aos jogadores. o treinador, que estreou na última rodada com derrota para o duque de caxias, não terá o meia ivo para o confronto com a portuguesa. o atleta está com uma entorse no tornozelo direito e foi vetado pelo departamento médico, assim como os zagueiros léo oliveira e leandro silva, o lateral-direito everton silva e o atacante kieza, todos lesionados. no meio-campo alvinegro, leandrinho, moacir e andré podem aparecer. na defesa, naldo fará dupla com augusto, enquanto pirão entra na vaga de guilherme, suspenso. os campineiros, com 46 pontos, aparecem em nono lugar na tabela. ponte preta x portuguesa data: 06/11/2010 (sábado) horário: às 17h (de brasília) local: estádio moisés lucarelli “majestoso”, em campinas (sp) arbitragem: élcio paschoal borborema (sp) auxiliares: ednilson corona (fifa-sp) e anderson josé de moraes coelho (sp) ponte preta gilson; eduardo arroz, naldo, augusto e bruno collaço; pirão, josimar, souza e leandrinho (moacir ou andré); reis e william técnico: givanildo oliveira portuguesa weverton; paulo sérgio, thiago gomes, maurício e fabrício; ademir sopa, glauber, marco antônio e héverton; fabinho (zé carlos) e dodô técnico: sérgio guedes
o polonês robert kubica surpreendeu nos segundos finais e liderou o último treino livre para o gp do brasil de fórmula 1. enquanto sebastian vettel parecia que ficaria com a primeira colocação mais uma vez, o piloto da renault cravou a marca de 1min19s191 e provou sua boa forma em pista molhada. felipe massa bateu fernando alonso, com as ferraris na quarta e na quinta colocação. leia mais confira o álbum de fotos dos treinos em interlagos di grassi desafia chuva e vai de acerto para seco o treino de classificação torcida da ferrari vai fazer protesto contra o time schumi vê chance com chuva; vettel afirma gostar massa: "a chuva é sempre uma preocupação" tudo sobre o gp do brasil o treino foi marcado pela pista molhada desde o início. são paulo amanheceu sob tempo ruim, alternando entre garoa fina e momentos de chuva um pouco mais pesada, mesmo cenário que se viu na uma hora de carros no asfalto no autódromo paulistano. ainda assim, poucos carros passearam fora do traçado, como timo glock, que não chegou a ter problemas graves em uma escapada. é o segundo treino livre de sábado seguido que kubica lidera, já que ele foi o melhor na prévia da classificação na coreia. as equipes de ponta ficaram mais tempo nos boxes do que na pista. vettel foi o melhor deste grupo, em segundo lugar, seguido de perto por lewis hamilton. em seguida, felipe massa foi o quarto, superando por muito pouco fernando alonso. já mark webber, o grande concorrente no momento com o espanhol pelo título, foi apenas 11º. entre os brasileiros das equipes com menor destaque, rubens barrichello foi décimo. lucas di grassi foi 22º, seguido por bruno senna. os carros voltam a correr no circuito de interlagos à tarde, às 14h, para a definição do grid de largada do gp do brasil, que acontece no mesmo horário, domingo. os dois eventos tem acompanhamento ao vivo do placar uol. blogueiros comentam fábio seixas: qual pneu usar? de chuva ou intermediário? era essa a pergunta que não queria calar - e que provavelmente se repetirá no treino oficial. leia o post completo no blog do seixas o treino encarando a pista molhada, o primeiro carro a acelerar em interlagos foi a lotus do finlandês heikki kovalainen, coadjuvante entre as pequenas equipes. os pneus de pista molhada foram escolhidos pela maioria neste início, em que os carros nem chegaram a completar voltas, apenas experimentando o asfalto molhado do autódromo. timo glock foi o primeiro a registrar tempo, com 1min25s972, muito acima do melhor tempo da sexta-feira, com tempo seco, de sebastian vettel: 1min11s968. mostrando o reconhecido talento em pista molhada, rubens barrichello trouxe as marcas para 1min22s e chegou a liderar, mas os tempos seguiram baixando. alonso será campeão no brasil se... alonso adversários vencer a corrida e... ...o australiano mark webber não terminar acima da quinta posição terminar em segundo e... ...webber chegar no máximo em oitavo, hamilton não ficar acima de quarto e vettel não vencer a prova terminar em terceiro e... ...webber não pontuar, hamilton não ficar acima do quinto lugar e vettel não terminar no pódio confira a classificação da temporada na f-1 com 25 minutos de treino, as equipes de ponta foram para a pista e passaram a dominar os melhores tempos, com fernando alonso andando na casa de 1min20s2 e, acompanhado de lewis hamilton, já indo para 1min19s. massa também chegou a ter a melhor marca, com 25 minutos para o fim da sessão. a aposta passou a ser nos pneus intermediários. as condições melhoraram consideravelmente a 20 minutos para o fim do treino livre, quando vettel tinha a melhor marca. mas as equipes grandes preferiram recolher seus carros, à exceção da mclaren, que ainda melhorou a posição de hamilton. o inglês tomou a terceira posição de massa. a grande surpresa foi com robert kubica, que assumiu a liderança nos segundos finais e impediu a trinca de vettel, líder das duas sessões de sexta-feira.
andrés disse que acordo pode ampliar capacidade corinthians deve perder copa das confederações blatter diz estar acostumado a problemas fifa confirma abertura da copa em são paulo leia mais notícias sobre a copa de 2014 no uol o presidente do corinthians, andrés sanchez, negou neste sábado que a ampliação da arena alvinegra já esteja oficializada. o dirigente admitiu o interesse do clube em receber a abertura da copa do mundo de 2014 em um estádio com capacidade para 70 mil pessoas. porém, salientou que a definição sobre o caso só deverá sair no fim do mês. “como são paulo precisa receber a abertura, deixamos claro que ela pode ser em itaquera. o estádio vai sair de qualquer maneira, seja para 48 mil ou 70 mil. mas estamos negociando e só deveremos definir o tamanho em 15 ou 20 dias”, afirmou o mandatário. o problema é que o corinthians precisaria buscar outros investidores para acertar a ampliação. de acordo com andrés sanchez, o clube mantém contato com a cbf e a fifa para sediar a abertura, mas não possui nenhum parceiro definido para selar o aumento na capacidade da arena. “estamos consultando os órgãos necessários e não tem nada concretizado. o corinthians não paga a ampliação. vai ser a fifa, a cbf ou patrocinadores. teremos que esperar até o fim mês para ver o que vai acontecer”, completou o presidente alvinegro. o novo projeto faria com que os custos do estádio subissem em r$ 200 milhões, atingindo o total de r$ 600 milhões - até r$ 400 milhões podem ser financiados pelo bndes. a expectativa do corinthians é que a arena esteja finalizada até dezembro de 2013, seja com capacidade para 48 mil ou 70 mil lugares. vale lembrar, no entanto, que a data pode ser antecipada caso as licenças públicas sejam entregues rapidamente e as obras transcorram sem transtornos. “já demos entradas nos órgãos e o estádio vai sair independentemente da copa. essa indefinição sobre a capacidade do estádio é que atrasou um pouco, mas ela vai sair em breve”, concluiu.
com atraso, mas enfim viabilizada. na noite da última sexta-feira, o conselho diretor do flamengo se reuniu para realizar os últimos ajustes na campanha que irá ajudar na construção do ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. nascida com o nome de “abrace o ct”, a iniciativa para a compra de tijolos por parte dos torcedores rubro-negros logo ficou conhecida como “campanha do tijolinho”. entretanto, os dirigentes chegaram ao consenso em questões importantes e resolveram rebatizá-la com o nome “rubro-negro para sempre”. a mudança visa estreitar o programa junto aos torcedores em outros segmentos do clube. a ideia é a de que a campanha também faça parte do projeto cidadão rubro-negro e possa ser muito mais do que apenas uma “ajuda” por parte da torcida. enquanto aguarda apenas a última licença da prefeitura para iniciar as obras no local, o clube lançará oficialmente na próxima terça-feira, dia 9, às 10h30, no salão nobre da gávea, a campanha do ct. logo após a solenidade, os torcedores interessados já poderão adquirir cada tijolo por r$ 250. em troca, terão seus nomes gravados no muro do centro de treinamento. o primeiro lote conta com cinco mil tijolos, todos disponíveis para compra através do site oficial do clube. além disso, a diretoria irá explicar como será a composição total do projeto e todos os parceiros envolvidos. enquanto as obras não são iniciadas, a limpeza do centro de treinamento e a instalação do canteiro de obras vem sendo intensificada diariamente. atendendo ao pedido do técnico vanderlei luxemburgo, toda a estrutura provisória para os atletas estará pronta até o final deste mês. com isso, os jogadores poderão permanecer no ct em dias de treinamentos em período integral. para o torcedor acompanhar o andamento das obras no ninho do urubu, câmeras serão instaladas no canteiro de obras para a transmissão em tempo real através do site oficial. além de necessária tecnicamente, a construção do ct também é uma aposta da diretoria na questão que envolve futuros patrocinadores para o clube.
05/11/2010 - 15h56 "os enjoos foram mais fortes dessa vez", diz letícia spiller sobre segunda gravidez do uol, no rio agnews letícia spiller na coletiva de "afinal, o que querem as mulheres?" (3/11/10) letícia spiller está grávida de três meses letícia spiller diz que nunca transou com mulher grávida de sete meses, letícia spiller, de 37 anos, diz que está estranhando a segunda gravidez. "achei meus hormônios foram mais exigidos. os enjoos foram mais fortes dessa vez", compara a atriz, que é mãe do adolescente pedro, fruto da sua união com o ator marcello novaes. já está tudo pronto para a chegada de stella, sua primeira filha com diretor de fotografia lucas loureiro: o quartinho foi todo decorado em tons de lilás. "a previsão é que ela nasça no final de janeiro. quero muito que meu parto seja normal, mas isso vai depender da stella", contou a atriz, que será a sophia na série "afinal, o que querem as mulheres?". a vontade de que seu parto seja natural é tanta que letícia contratou o personal tony regadas para dar aulas de hidroginástica. "ele tem um programa para gestantes que trabalha a região do períneo. tony nem estava mais dando aulas para grávidas mas eu ganhei pela minha insistência", brincou. por enquanto, o único desejo que letícia teve foi de comer rissole de camarão. "o problema é que não podia ser comprado pronto. tinha que ser aquele feito em casa", afirmou. o trabalho de preparar o salgado sobrou para a empregada ivana. "ela não gosta de cozinhar, mas faz uma comidinha espetacular", elogiou.
as jogadoras da seleção brasileira encontraram uma maneira bem-humorada de se referir ao rápido ataque da tailândia. de acordo com as atletas, parecia que as rivais “saíam da mochila”, aparecendo do nada para atacar. para evitar surpresas, a defesa precisou trabalhar. e trabalhou bem, garantindo a vitória por 3 sets a 0. veja também brasil evita "dor de cabeça" e vence a tailândia na estreia da 2ª fase "tem dia que a gente está mais inspirada", diz sheilla, destaque da partida veja fotos da vitória brasileira por 3 sets a 0 confira a tabela completa da 2ª fase veja fotos das musas do mundial feminino“às vezes saía uma jogadora da mochila que a gente não conseguia ver. mas como a gente sacou bem elas não conseguiram mexer tanto. se não tivéssemos feito a lição de casa a dificuldade teria sido bem maior”, disse a meio de rede fabiana. o brasil foi bem no saque, marcando seis pontos no fundamento. mas se destacou na defesa. foram 32 bolas difíceis que as brasileiras não deixaram cair ao chão. com destaque para a ponteira jaqueline, que pegou seis bolas. “acho que estou ali para isso. sou uma espécie de segunda líbero da equipe. aprendi muito com a fabi, tenho muito respeito por ela. sei que não vou ser a maior pontuadora do jogo, mas vou ajudar o time com outras coisas”, disse a jogadora, que marcou 11 pontos na partida. o técnico josé roberto guimarães aprovou o desempenho de jaqueline na partida. “a jaque defendendo é brincadeira. ela fez pelo menos quatro defesas que foram impressionantes. é difícil jogar contra um time desses, que faz aquelas mexidas com as jogadoras surgindo do nada.” agora o brasil vai enfrentar uma seleção com estilo de jogo bem diferente. neste domingo, às 4h30 (de brasília), as brasileiras vão jogar contra a arquirrival cuba.
felipe exalta o time do vasco e acredita numa vitória no clássico deste domingo, contra o flu após sufoco, pc comemora "primeira missão" rômulo é sinônimo da eficiência no vasco ciente das dificuldades que o vasco terá contra o fluminense, no clássico deste domingo, no engenhão, às 19h30 (horário de brasília), pela 34ª rodada do campeonato brasileiro, felipe preferiu exaltar os seus companheiros. o camisa 6 não teme o poderio do rival, líder da competição. “o duelo não se restringe a qualquer jogador. o duelo é entre vasco e fluminense, que tem uma bela equipe. claro que o darío conca é uma peça fundamental e o muricy ramalho arma bem o time, mas o vasco também tem seus valores”, ressaltou. o meia ainda destacou que o vasco entrará em campo pensando somente nos seus objetivos, sem se preocupar com a situação do fluminense na tabela. “temos uma motivação a mais, por ser um clássico. independentemente de ajudar a ou b, vamos entrar para buscar a vitória”, disse, acrescentando que a equipe não tem a mesma motivação do rival tricolor, mas vai buscar a vitória. “claro que não é a mesma empolgação de brigar pelo título, mas é a nossa motivação. vencer com a camisa do vasco é sempre importante e isso não pode mudar”, salientou o jogador, confirmado para o clássico deste domingo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de bater os anfitriões do deportivo cucuta na abertura do grupo c, o atual campeão do nbb uniceub/brb/brasília se aproximou da vaga no hexagonal final da liga sul-americana ao vencer o libertad sunchales, da argentina, por 69 a 66 (31 a 31 no primeiro tempo), na noite desta sexta-feira. a partida começou equilibrada, com o time brasileiro levando vantagem no primeiro quarto, mas permitindo a reação do representante argentino no segundo. mas a vitória do time brasileiro começou a se desenhar no segundo tempo, fechando o terceiro quarto com nove pontos de frente. nos dez minutos finais de partida, o libertad até esboçou uma reação, mas o brasília soube controlar a vantagem e venceu seu segundo jogo na competição continental. “o jogo foi muito duro, como normalmente acontece nos encontros entre brasileiros e argentinos, mas o time foi muito determinado e conseguiu a vitória, que é muito importante, já que nos deixou muito perto da vaga na fase decisiva da liga sul-americana”, afirmou o ala-pivô guilherme giovannoni, que ficou com 13 pontos. o principal jogador do time do distrito federal foi o ala alex, com 19 pontos, seguido pelo armador nezinho, com 14 pontos e sete rebotes. pelo lado da equipe argentina, rodrigues e battle também foram cestinhas do jogo com 19 pontos. na outra partida do grupo, os donos da casa, o deportivo cucuta, se recuperaram da derrota para o brasília na primeira rodada e bateu o espartanos de margarita, da venezuela, por 68 a 63, evitando a classificação antecipada dos brasileiros. a última rodada do grupo c da competição continental acontece neste sábado. o brasília enfrenta o espartanos às 21h45 (de brasília) e o cucuta enfrenta o libertad sunchales às 23h45.
com 18 pontos, jaqueline foi o destaque do brasil na vitória desta quarta sobre os estados unidos brasil vence os eua e vai à semi invicto zé roberto: 'rezava para ninguém se machucar' vitória leva confiança brasileira 'lá no teto' veja fotos da vitória brasileira sobre os eua confira a tabela completa do mundial confira as fotos das musas do mundial jaqueline tentou uma, duas, três vezes. nada. no começo do jogo desta quarta-feira contra os estados unidos a ponteira da seleção brasileira estava com dificuldade para vencer a marcação adversária. mas a jogadora não desistiu. e depois de virar a primeira bola não parou mais de pontuar. ela terminou a partida como a principal pontuadora do brasil. e não foi só no ataque que jaqueline se destacou. na defesa a ponteira também foi muito bem. ela pegou 17 bolas que acabariam em pontos dos estados unidos e teve um aproveitamento excelente na recepção. o bom desempenho contra os estados unidos, adversário mais difícil que o brasil enfrentou até o momento no mundial feminino de vôlei, não surpreende jaqueline. ela mesma afirma que gosta mais de jogar as partidas que são difíceis e decisivas para a seleção. “eu gosto de jogar esses jogos que são mais difíceis, quando sei que o pepino vai vir para o meu lado. nesses jogos eu me garanto”, falou a confiante jogadora após o 3 a 1 que colocou o brasil na semifinal do campeonato de forma invicta. jaqueline terminou a partida contra as norte-americanas com 18 pontos. ela teve um aproveitamento de 48,65 % nas jogadas de ataque, o melhor entre todas as jogadoras que estiveram em quadra, superando até mesmo a maior pontuadora da partida, a oposto norte-americana destinee hooker. “jogar contra os estados unidos é isso, se a gente não tiver cabeça vai ter dificuldade. eu estava com certa dificuldade no começo da partida, mas depois que virei a primeira bola as coisas funcionaram”, disse jaqueline. o desempenho da ponteira ganhou elogios do técnico josé roberto guimarães. “a jaque tem ajudado muito em todos os sentidos. quando não é acionada no ataque ela dá equilíbrio na defesa, no passe e no bloqueio. ela é muito versátil.” jaqueline terá a chance de mostrar a versatilidade no próximo sábado, contra o japão, em tóquio, pelas semifinais do mundial. o jogo está marcado para começar às 7h (de brasília).
trabalhar no goiás foi traumático para o treinador émerson leão. quando foi demitido, em agosto de 2010, o time estava na última colocação (e ainda está na zona do rebaixamento). um mês antes, havia se envolvido em brigas e discussões com jornalistas da bahia durante confronto contra o vitória. leão chegou a ser indiciado criminalmente e foi punido pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) com três jogos de suspensão. para completar, teve que entrar contra a equipe goiana na justiça para cobrar uma dívida de salários atrasados e multa rescisória. “estou chateado com o futebol’, disse. “tenho 47 anos no mundo da bola. pensei em parar agora. mas quero parar quando completar 50 anos de trabalho. é um número bom.” leão quer voltar a treinar em 2011. já recebeu algumas consultas. “e só consultas! porque tem treinador que recebe consulta e diz que foi convidado. tem muita mentira por aí...” durante o atual período de repouso, organizou o casamento de uma de suas filhas e observou o futebol à distância. nesta entrevista exclusiva, o treinador reflete sobre o passado, reconhece excessos, mas segue letal com os adversários. veja, em vídeo, opiniões do técnico leão e, logo abaixo, o melhor da entrevista: uol esporte: como você está vendo o futebol nos dias de hoje? leão: estou chateado. nessas quatro ou cinco décadas, o futebol piorou em vez de melhorar, retrocedeu em vez de evoluir. hoje, os jogadores, em vez de serem atletas profissionais, são ‘superstars’. acham que podem fazer tudo. perderam o compromisso, e isso me chateia como treinador. os jogadores também passaram a ter donos. não são mais só empresários. mas o tempo da escravidão acabou.... uol esporte: como é seu relacionamento com o santos? leão: trabalhei três vezes no santos. conheço bem, por dentro e por fora. conheço as pessoas e o que envolve o time do santos. é melhor ficar quieto. uol esporte: mas foi com o santos que você conquistou um dos seus mais importantes títulos como treinador (o brasileiro de 2002), não foi? leão: nas três vezes que estive no santos tive mais alegrias do que tristezas, mais recompensas do que insatisfações. o problema é que as tristezas e os problemas marcam mais que as alegrias, que são efêmeras e passam rápido. não conheço a nova diretoria. posso dizer que o comando do samir (samir jorge abdul hak, presidente do clube em 1998, quando leão trabalhou como técnico), foi muito bom para mim. também foi muito bom meu primeiro trabalho com marcelo teixeira (presidente do santos nas outras duas passagens do técnico pelo clube, entre 2002 e 2004 e em 2008). na última vez que passei por lá, não tivemos o mesmo desempenho em relacionamento. uol esporte: passados oito anos, como você avalia sua participação no título brasileiro de 2002? leão: o marcelo queria comprar estrelas e veteranos. treinei um pouco, falei que não queria nem estrela nem veterano, pois estava satisfeito com os moleques que tinha visto. falei isso baseado na minha observação. e o marcelo falou: “leão você é louco, nós vamos cair”. “então nós vamos cair juntos”, eu respondi. “porque esse moleques vão dar conta do recado”. e deram. sorte do marcelo. dizem que o grupo da geração de robinho e diego deu quase r$ 200 milhões ao clube. não sei como santos tem divida. desculpa... eu sei, mas não sei.... uol esporte: apesar de ser o técnico do primeiro título brasileiro do clube, dá a impressão que existe um relacionamento de amor e ódio com o santos. você até foi surpreendido com agressões de alguns torcedores quando foi à vila belmiro, em 2008, para cobrar uma dívida. leão: aquilo foi comandado. eu sempre disse que dava satisfação ao torcedor do coração, não o torcedor do bolso. esse cara, o torcedor do bolso, é aquele que recebe dinheiro de alguém para colocar uma faixa, ameaçar e vaiar. tem muito disso no futebol. ele é pago às vezes por dirigentes, treinadores, diretores e até jogadores. temos que aprender a conviver com essa realidade. eu trabalho para o clube, não trabalho para uma determinada torcida. aqueles episódios foram um efeito mínimo promovido por uma facção de uma torcida paga. treinar a seleção brasileira? "nunca mais" leão comandou a seleção brasileira durante um breve período entre 2000 e 2001, substituindo o então demitido vanderlei luxemburgo. os resultados, porém, não foram nada animadores. a equipe se arrastava nas eliminatórias para a copa de 2002, mas o pior foi mesmo o quarto lugar conquistado na copa das confederações de 2001 após derrota para a austrália. leão foi demitido e, em seu lugar, entrou luiz felipe scolari. uol esporte: você só treinou a seleção brasileira entre 2000 e 2001. gostaria de voltar? leão: não fui técnico da seleção nada! só passei pela seleção. o cara me colocou lá para cobrir um espaço. uol esporte: mas gostaria de voltar ou não? leão: não. cansei de falar. hoje, os dirigentes ficam muito tempo no poder. o cara está lá sei lá há não sei quantos anos. não tenho nem o que pensar sobre seleção. uol esporte: ficou magoado com o ricardo teixeira (presidente da cbf)? leão: não sei se a palavra é essa. seleção não vai me satisfazer em mais nada. não vai me dar status. virei apenas um torcedor. caminhões já trabalham em estádio do corinthians veja incrível passe de cristiano ronaldo pelo real as arquibancadas estão cheias de belas torcedoras conheça os carrões dos jogadores mais famosos uol esporte: paga por quem? leão: tem muita gente que paga. vocês acham que as faixas que aparecem em estádios com críticas são sempre frutos de imaginação dos torcedores? pois não são. uol esporte: você acha que existe muita intromissão de torcedores no comando dos times de futebol? leão: intromissão não pode existir. pelo menos, não existe na minha cabeça. um diretor do clube, por exemplo, sempre acha que entende de futebol. ele dá uma opinião, e você mostra o que é certo e o que é errado. até aí, tudo bem. todo mundo pode conversar sobre futebol, mas não interferir na escalação. agora, um torcedor não pode intimar você e dizer quem deve ou não ser escalado. nem meu pai me intimava! meu pai me aconselhava. mas intimar, jamais! hoje os valores estão invertidos, não é? hoje, o cachorro foge do gato. hoje, ser honesto é qualidade. eu fui criado entendendo que isso era uma obrigação. é como dizia de gaulle (charles de gaulle, ex-estadista e político francês), ‘o brasil não é um país sério’... uol esporte: mas você foi intimado pela torcida do santos durante suas passagens como técnico? leão: não. ninguém chegou falando para escalar esse ou aquele. mas não chegavam porque sabiam com quem estavam lidando. eventualmente, o presidente, um diretor, torcedores, amigos e cornetas podem falar. ‘acho que aquele jogador está jogando mais do que aquele outro’. isso é palpite, não mata ninguém. uol esporte: e o que você acha do neymar? chegaram até a chamá-lo de “monstro” após a discussão do jogador com o treinador dorival júnior... leão: tenho um ótimo relacionamento com o (dorival) júnior. conheci e joguei com o tio dele, o dudu. depois, fui treinador do júnior em três times. quando ele parou de jogar, o indiquei a três equipes para trabalhar como treinador. sei como é a conduta dele. tenho responsabilidade quando indico alguém. até parei de indicar treinadores há algum tempo, mas o júnior é uma das exceções. às vezes, conversamos pelo telefone...é difícil falar sobre o neymar sem participar de seu dia-a-dia. não tenho um conhecimento de causa tão grande. mas, à distância, e pelas informações que recebo, dá para dizer que é um menino que foi criado em uma redoma de liberdade. ele ganha muito dinheiro desde seus 13 anos de idade, e o pai, a mãe, o amigo e os funcionários viram reféns dele. ele deve achar que pode fazer tudo. e esse negócio de dizer agora que ele ‘está bonzinho’....não sei não. é muito cedo. acho que ele ainda não sossegou. não teve um treino que ele quase saiu na porrada com um colega do time? uol esporte: na verdade, ele e o marcel discutiram em um treino durante as comemorações do aniversário do atacante zé eduardo. leão: exatamente. ele ainda não se adaptou ao que o futebol representa para ele. ainda não caiu a ficha. mas também é preciso dizer que, antigamente, a gente esperava uns cinco anos para dizer que um cara era craque. vamos aguardar mais. bastidores do santos não sei como o santos tem dívida. desculpa. eu sei, mas não sei.... uol esporte: você acha que existe uma cobrança muito grande sobre ele? leão: como jogador, acho ótimo. no meu time, joga. agora, como deve jogar, será um problema para seu novo treinador. antes da copa da áfrica, defendi sua convocação. mas ainda acho cedo para analisar sua conduta. uol esporte: você acha parecido os problemas de relacionamento que neymar e dorival júnior tiveram no santos com os que você teve com carlos alberto no corinthians, em 2006? vocês também discutiram em jogo um contra o lanús pela copa sul-americana. leão: quer saber? eu não briguei com o carlos alberto. eu o tirei de um jogo, e ele se revoltou. só que eu o tirei de campo para o bem dele. na época, ele não teve cabeça para perceber isso. ele fez umas cenas obscenas em campo. o quarto árbitro viu e chamou o árbitro para expulsá-lo. eu o substituí rapidamente e ele não percebeu minha intenção. mas há algum tempo, eu estava indo à praia com a minha mulher e o celular tocou: ‘professor, é o carlos alberto’. ‘qual deles? eu conheço um monte’, respondi. e antes que ele começasse a falar, dei os parabéns porque ele tinha acabado de ser campeão da série b pelo vasco. e ele disse: ‘estou ligando para pedir desculpas. naquele tempo eu estava com a cabeça diferente. agora, tô legal’. ‘tudo bem, esquece isso’, eu disse. ‘os mais velhos estão aqui para entender os erros dos mais novos’. quer coisa melhor que isso? o carlos alberto viu que sempre dá tempo para melhorar. então, não tem nada a ver com o neymar. se tivesse, seria mais fácil. uol esporte: você dirigiu os quatro grandes times de são paulo, os dois maiores do rio grande do sul e de minas gerais, mas nunca comandou um time do rio de janeiro. por que não? teria vontade? leão: a rivalidade entre são paulo e rio era mais acirrada antigamente. pouquíssimas vezes um treinador de são paulo era convidado para trabalhar em times do rio. mas as coisas estão mudando. eu mesmo já fui convidado. nos últimos tempos, estive conversando com diretor do flamengo. pelo fluminense, o presidente da unimed já esteve em casa. também já fui procurado pelo (carlos augusto) montenegro, quando era presidente do botafogo. pode perguntar para eles. mas eu estava empregado naquele tempo. não dava para largar. fiquei feliz quando o bob assumiu o vasco. bob era como chamávamos o roberto dinamite quando jogávamos juntos na seleção e no vasco. eu gostaria muito de trabalhar no rio. minha mulher é carioca e tenho amizades por lá. qualquer hora pode acontecer. uol esporte: e o palmeiras de 2006. é verdade que tinha um grupo de jogadores que queria derrubar você? leão: não, não tinha. foi a diretoria. a gente sabe das coisas. tinha um diretor que me detestava. não era nem do futebol, mas não me queria por lá. nós começamos a mexer nas coisas por lá. falei que o ginásio do ct tinha que ser modificado porque não era usado. podia usar o espaço para montar uma bela cozinha, um concentração, muitas coisas. mas o ginásio está lá até agora...assim mesmo, conseguimos melhorar os vestiários, a academia de musculação. entrevistas especiais do uol esporte ricardinho não descarta nepotismo no vôlei azarado, dodô coleciona torcidas 'inimigas' o sério ney franco perde espontaneidade dracena fala da rotina do santos pós-dorival médico revela detalhes da lesão de kaká no vôlei, bruninho nega medo de sombra uol esporte: você é polêmico e não esconde o que pensa. já se arrependeu de criticar alguém? leão: claro que sim. acho que o mais importante é reconhecer que você não foi feliz em uma resposta. já pedi desculpas para meu pai, minha mãe, amigos e jornalistas por ter cometido algo errado. outro dia, teve um cara que me processou. eu liguei para ele e disse: “você tem razão, se quiser manter o processo, mantenha, mas não posso me furtar de pedir desculpas. você é um filho disso e daquilo, tudo isso você continua sendo. mas aquilo que falei para você naquele dia estava errado. me desculpe”. eu sou assim. uol esporte: é o "estilo" leão? um pouco truculento com jornalistas em algumas oportunidades? leão: eu sou isso que você está vendo. agora, quando algo interfere no trabalho, eu tomo uma atitude. para o bem ou para o mal, eu tomo atitude. alguns são ‘vaselinas’. eu não. porque meu pai me ensinou a ser honesto sempre. uol esporte: não foram poucas as brigas entre você e jornalistas. você não se considera uma pessoa impaciente demais em algumas oportunidades? leão: quando eu era menino, cansei de apanhar na rua porque não fugia. você não pode só bater e contar vantagem. e as derrotas? é preciso falar sobre elas também. mas você vai evoluindo, envelhecendo, ficando mais experiente. hoje, não fujo da briga, mas evito. antigamente, quando falavam que tinha uma briga no meio da rua, eu passava no meio dela. agora, caso alguém diga que “tem uma briga por lá”, eu mudo meu caminho. quando era jogador, fui obrigado a brigar com um senhor quando eu defendia o palmeiras. no primeiro movimento, ele caiu no chão. lembro da imagem. ele mereceu, mas não precisava ser daquela maneira. eu era mais forte do que ele. depois disso, enquanto não achei o cara para pedir desculpas, não sosseguei. achei o cara, pedi desculpas e ele disse: “sou palmeirense, tenho um imenso prazer em conhecê-lo. não tinha nada que ter feito aquela graça com você. você estava errado, mas eu fui pior ainda.” o que o brasileiro não entende, e a policia nos estádios ainda não entendeu, é que é preciso recriminar não só a agressão física como a agressão verbal também. atleta 'modelo' assumiu os cabelos brancos leão já fez campanha publicitária para marca de cuecas: 'naquele tempo eu tinha volume para isso.' quando começou a trabalhar como treinador, tingia os cabelos: 'sou vaidoso. vou carregar isso para o túmulo. quero ficar bonito até no meu velório.' nos últimos anos, leão assumiu o cabelo branco: 'não pinto mais, mas tiro sarro dos meus amigos. eles enchiam o saco quando eu escurecia os cabelos. agora, são eles que tingem.' santos: marquinhos relembra "estilo adílson" corinthians: tite diz que perdeu dinheiro na volta cruzeiro: cuca não quer 'corpo-mole' de jogadores uol esporte: você acha que sua carreira no futebol é mais lembrada pelos feitos como jogador ou como treinador? leão: a profissão de treinador é muito mais sofrida, muito mais injustiçada. é um trabalho perigosíssimo. você não tem vinculo e o respeito de ninguém. como jogador, se eu fizesse um contrato de cinco anos com um clube, eu sabia que ficaria por cinco anos. e nessas condições, estruturaria minha família, matricularia meus filhos no colégio, compraria uma casa e teria residência fixa. como treinador, você não faz nada disso. em uma semana, pode ser mandado embora. você não é patrimônio do clube. só uma profissão é mais difícil que a do treinador. sabe qual é? a de árbitro. eu gosto dos árbitros. brigo com eles sempre, mas sei que é difícil. são muito pressionados. uol esporte: por falar em seu tempo como jogador, como foi trabalhar no corinthians da famosa democracia? leão: para mim, aquilo não era democracia. o corinthians tinha acabado de ser campeão paulista em 1982 e queríamos ser bi. eu estava no grêmio e fui convidado para trabalhar lá em 1983. o corinthians nunca teve um goleiro de nome e chegou um que queria marcar presença na história do clube. inventei a camisa e as meias listradas, tudo com as cores do time. treinei para caramba. fiquei em forma. só que tinha alguns atletas que participavam de uma panela com o diretor adílson (monteiro alves). tinha psicólogo, aquela frescura toda. eu não fazia parte disso. treinava e ia para casa. eu não frequentava a noite, não bebia, não me metia em política. e onde estava a democracia deles? era a democracia que “você pode fazer tudo, desde que eu permita”. e não via a democracia, via a anarquia. era cara bebendo na sala do treinador, outro dormindo na maca porque ficou na farra na noite anterior. jogador treinando bêbado. tinha dia que o treino estava marcado para 8 horas da manhã. chegava lá e perguntava: ‘cadê o pessoal do treino?’ e respondiam: ‘não tem treino agora, foi transferido para o período da tarde’. ‘por quê?’ ‘teve uma festa ontem à noite e passaram para tarde’. aí é pesado, não é?! uol esporte: quem era o grupo que comandava a panela? leão: está querendo saber demais! mas eram os caras da democracia... era a democracia, comandada pelo adílson, que era o diretor naquela época. e depois ele virou secretario da cultura, por incrível que pareça. uol esporte: você se sentia injustiçado por não seguir os líderes da democracia? tinha jogador que seguia só para ficar entrosado com os líderes do grupo? leão: quem segue assim como você está falando é capacho. já pensou ser um capacho só para ficar no bolo? eu prefiro ter conduta própria. se cometer algum deslize, pode me punir. eu não gosto de ser chamado à atenção. me manda embora, mas não chama a atenção. para não acontecer isso, sempre precisei fazer o máximo. eu chegava cedo, treinava, trabalhava e ganhava os jogos. éramos felizes. agora, preciso comparecer às festinhas? não. preciso beber? não. preciso fumar? não. preciso ser político? não. eu preciso jogar futebol! o torcedor queria que eu jogasse futebol. eu jogava, trabalhava para caramba. meu joelho é reflexo disso, excesso de trabalho. opinião sobre neymar e esse negócio de dizer agora que ele ‘está bonzinho’....não sei não. é muito cedo. acho que ele ainda não sossegou uol esporte: mas e a qualidade daquele time em campo? leão: foi um ano de felicidade, pois só ganhava. o time era bom, então não tinha conversa. os caras jogavam bem mesmo. vai falar que o casagrande era ruim? que o sócrates era ruim? que o wladimir era ruim? pô! era tudo craque. só que eles tinham a vida particular deles e aquilo não me servia. minha conduta era outra, ficava na minha. tanto que joguei um ano por lá, fui feliz e saí. naquela época, em 1983, saí do corinthians para defender o palmeiras. fiquei até 86. depois, fui para o sport e parei. uol esporte: depois de defender o sport como jogador, você se aposentou e assumiu o time como treinador. logo de cara, foi campeão brasileiro em 1987, ano do polêmico conflito com o clube dos 13 e o título do flamengo. leão: não tem polêmica nenhuma, e sim regulamento. campeão do módulo amarelo deveria jogar contra o campeão do módulo vermelho (que, na verdade, era verde). campeão do amarelo foi o sport. o flamengo foi campeão do vermelho. era para ter o cruzamento dos módulos. o outro não quis cruzar. o sport ganhou, foi campeão. quer chorar, chora o que quiser. perdedor tem direito de reclamar, não tem problema nenhum. a estrelinha do título está na camisa do sport. para minha nova carreira, aquilo foi um misto de alegria, medo, pois eu não sabia ser treinador. naquele ano, eu joguei em um domingo, e na segunda-feira virei treinador. não sabia o que fazer. tinha experiência, mas passar a ser comandante dos seus companheiros é complicado. eu dei sorte.
fabiano quer ver o atlético-mg inverter a pressão sobre palmeiras atletas aprovam ida ida de 22 a são paulo ricardo bueno quer diminuir críticas leia mais notícias do atlético-mg atlético-mg e palmeiras se enfrentam nesta quarta-feira, em são paulo, pelo jogo de volta das quartas de final da sul-americana com foco diferente. enquanto o time mineiro pensa no campeonato brasileiro, onde briga para não cair para a série b, os paulistas, sem objetivo no brasileirão, transformaram a competição internacional como prioridade na luta para conquistar vaga para a libertadores de 2011. o volante fabiano quer aproveitar o que considera obrigação palmeirense de se classificar na sul-americana a favor do atlético. o técnico do time paulista felipão já disse que o objetivo do clube é vencer para chegar a libertadores do próximo ano. “a torcida do palmeiras é exigente, sabemos que vai estar cheio lá e que eles vão cobrar um bom futebol e a classificação”, disse. “o palmeiras já deixou bem claro que a prioridade deles é a sul-americana, eles conseguiram uma gordura no brasileiro, tiveram bons resultados e já não almejam muitas coisas e já deixaram claro que vão priorizar a sul-americana. os torcedores vão lá, querer ver os principais jogadores e ver o time classificar, pode ser uma coisa para a gente explorar”, acrescentou fabiano. como houve empate em 1 a 1 no primeiro jogo, em sete lagoas, o time que vencer o duelo de volta estará garantido na próxima fase da competição. um empate sem gols dá a vaga ao palmeiras e uma igualdade por 2 a 2 ou mais favorece o atlético. se os times repetirem o placar do jogo de ida, o confronto será decidido nos pênaltis. a equipe que seguir adiante enfrentará, na semifinal, o vencedor do confronto entre goiás e avaí. apesar de atuar com um time reserva e da vantagem palmeirense de poder empatar sem gols, fabiano acredita na classificação alvinegra. “o mais importante é pensar na classificação do atlético, o palmeiras tem a vantagem por jogar em casa, pelo resultado obtido em sete lagoas, mas vamos com time forte, conscientes de que temos totais condições e vamos para são paulo para tentar a classificação, não vamos para passear”, destacou. segundo o volante, a prioridade dos atletas reservas é voltar de são paulo com a classificação. “dentro de campo você veste a camisa. os jogadores que estão relacionados e vão para campo, têm a prioridade de valorizar a sul-americana, claro que sabemos a importância que é o campeonato brasileiro, mas pode ter a certeza que o time vai forte para voltar classificado”, salientou fabiano.
a confederação brasileira de futebol (cbf) recebeu nesta quarta-feira a visita de alguns presidentes de clubes que pleiteiam a unificação dos títulos nacionais disputados antes da criação do campeonato brasileiro, em 1971. segundo o presidente da entidade, ricardo teixeira, o pedido é “factível”. os títulos incluídos taça brasil "robertão" e taça de prata 1959 - bahia 1960 - palmeiras 1961 - santos 1962 - santos 1963 - santos 1964 - santos 1965 - santos 1966 - cruzeiro 1967 - palmeiras 1968 - botafogo 1967 - palmeiras 1968 - santos 1969 - palmeiras 1970 - fluminense “mandaremos fazer uma análise em cada um dos setores, como o setor técnico, para ver a possibilidade de legalidade dessa iniciativa que a princípio é factível”, disse o dirigente. foram à sede da cbf o presidente do santos, luiz álvaro oliveira, o vice-presidente do botafogo, antonio carlos mantuano, e o diretor executivo do cruzeiro, dimas fonseca. no documento também há o pedido para o reconhecimento de títulos de palmeiras, fluminense e bahia. os dirigentes pedem o reconhecimento de títulos nacionais conquistados entre 1959 e 1970 em competições organizadas pela entidade nacional, como a taça brasil e a taça de prata. “temos que fazer uma análise em cada um dos setores envolvidos, de forma que não deverá demorar muito. mas tem que ser feito um estudo”, completou ricardo teixeira. nesse período pleiteado pelos clubes, considerando também o torneio roberto gomes pedrosa, o santos foi o maior vencedor de torneios nacionais, triunfando em seis edições. palmeiras (quatro), fluminense, cruzeiro, bahia e botafogo completam a lista dos campeões que agora reivindicam o reconhecimento dos títulos obtidos décadas atrás. campeões brasileiros após a unificação 8 títulos palmeiras santos 6 títulos* flamengo* são paulo 4 títulos corinthians vasco 3 títulos fluminense inter 2 títulos bahia botafogo cruzeiro grêmio 1 título atlético-mg atlético-pr coritiba guarani sport* *a cbf considera o sport campeão de 1987, já que o flamengo se recusou ao cruzamento dos dois módulos
cabeça de chave número 1 do masters 1000 de paris, o suíço roger federer enfrentou nesta quarta-feira um anfitrião em sua estreia, assim como no ano passado, mas desta vez obteve um desfecho diferente com a vitória sobre richard gasquet por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-4, após 1h08min de partida. federer nega ligação com escândalo roger federer revelou nesta quarta-feira que questionou os executivos do img sobre suposto escândalo de apostas esportivas que envolveria a manipulação de resultados em partidas suas suíço questionou executivo acusado em apostas bellucci encerra anotemporada com derrota confira as fotos do masters 1000 de paris acompanhe a chave do masters 1000 de paris apresentando a habitual eficiência nos golpes, federer não precisou se esforçar tanto contra richard gasquet. depois de quebrar o serviço do francês no terceiro game do duelo, o suíço aproveitou bem os seus games servidos para fechar a primeira parcial em apenas 26 minutos. logo no retorno para o segundo set, federer garantiu uma quebra no serviço de richard gasquet para abrir 2 games a 0. o francês esteve perto de garantir o seu primeiro game no confronto, mas acabou falhando em uma curtinha de federer que o francês até conseguiu chegar, mas não tirou da rede. assim como já havia feito na parcial anterior, roger federer administrou sua vantagem após a quebra no serviço de richard gasquet, enquanto o francês não conseguia quebrar o ritmo do favorito ao título em paris. sem obter nova quebra no saque de gasquet, federer sacou para o jogo no décimo game e após mandar o primeiro ponto na rede, conseguiu abrir um match point para garantir a classificação. federer vai enfrentar nas oitavas de final o tcheco radek stepanek, que se classificou ao derrotar o espanhol nicolás almagro por 2 sets a 0. o confronto mais recente entre os dois tenistas ocorreu nas quartas de final do torneio da basileia e roger federer não teve dificuldades para vencer, antes de conquistar o título.
fabrício, que já defendeu o corinthians, diz que torcida vira contra quando o time está perdendo ronaldo terá atenção especial no time celeste para cuca, derrotado não sairá do páreo leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte ex- jogador do corinthians, fabrício foi campeão da copa do brasil, em 2002, e do brasileirão, em 2005, pelo clube paulista. com a experiência de quem disputou títulos pelo clube do parque são jorge, o agora volante cruzeirense acredita que a torcida corintiana possa ser colocada contra sua própria equipe no pacaembu, neste sábado, às 19h30 (de brasília), em jogo decisivo na briga pela conquista do campeonato brasileiro. cruzeiro e corinthians se enfrentam pela 35ª rodada do brasileirão, em jogo que terá o pacaembu lotado. fabrício ressalta que o time celeste enfrentará a pressão da torcida adversária, mas o volante cruzeirense avalia que seja possível reverter esse quadro se a equipe mineira abrir o placar. “o clima do pacaembu é pesado, com a torcida gritando o tempo todo. nós jogadores temos de ter personalidade para ir lá e jogar. se for só para se defender, fica difícil. joguei lá também e já perdi muitas vezes. quando você está perdendo é complicado. a torcida motiva quando está ganhando. quando está perdendo, virá contra. temos de colocar a cabeça no lugar e jogar com personalidade. torcida não entra em campo”, afirmou. o volante cruzeirense vê o adversário deste sábado carregar muitas obrigações pela conquista do título brasileiro nesta temporada. “há a obrigação de vencer, o peso do centenário, saíram da libertadores tão almejada, o sonho do corintiano. pesa tudo, principalmente nesse jogo, que pode valer a liderança”, salientou. na equipe paulista, fabrício permaneceu entre 2001 e 2005. além dos títulos nacionais, ele conquistou um torneio rio-são paulo e um campeonato paulista. no cruzeiro desde o princípio de 2008, o volante afirma que tem identificação maior com o atual clube. “hoje me sinto totalmente em casa no cruzeiro. passei anos bons e ruins lá, vivi os dois lados da moeda. tive um excelente inicio, depois caí. hoje me acho muito mais jogador do que naquela época, muito mais profissional, e agradeço a minas por isso. hoje me identifico muito mais com essa camisa azul do que com aquela camisa”, destacou. a partida diante do corinthians será decisiva na briga pelo título brasileiro. o time celeste e a equipe alvinegra têm 60 pontos, porém os paulistas levam vantagem no saldo de gols, 21 contra 12. o líder fluminense tem um ponto a mais e enfrenta o goiás, no domingo, às 17h, no engenhão. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter para fabrício, o corinthians é favorito no jogo deste sábado. “lá é um caldeirão, a torcida vive a expectativa, se fala muito em final, que se o corinthians ganhar da gente será campeão. são favoritos por jogar em são paulo com a torcida. mas temos retrospecto bom, ganhamos o último jogo lá, no ano passado. é momento de superação, e se ganharmos ou empatarmos será bom”, observou. na briga pelo título, o volante cruzeirense avalia que o confronto no pacaembu determinará o futuro das equipes no restante da competição. “é um divisor de águas. é um confronto decisivo. quem perder perde muita coisa. tudo pode acontecer depois, mas, com certeza, fica difícil. temos de ir jamais pensando numa derrota, e sim num empate ou vitória”, analisou.
renato gaúcho tem gastroenterite e desfalca novamente o grêmio em treinamento desta quarta gabriel pode parar por 15 dias por lesão na coxa time volta a conviver com desfalques, sábado leia mais notícias do grêmio no uol esporte o treinamento gremista desta quarta-feira será, mais uma vez, comandado pelo auxiliar alexandre mendes. depois de não comandar o trabalho de terça-feira, renato gaúcho deixará seu auxiliar encarregado do jogo-treino entre grêmio e cerâmica, que ocorrerá nesta quarta. segundo os médicos gremistas, renato apresenta uma gastroenterite. o médico paulo rabaldo informou, no início da tarde, que o treinador poderia trabalhar nesta quarta. porém, o princípio do trabalho confirmou a ausência. o quadro seguiu inalterado e o comandante não esteve no estádio olímpico. renato precisou deixar o olímpico antes do treinamento de terça-feira à tarde por não se sentir bem. medicado, o treinador ainda não tem condições de comandar o time e segue desfalcando os trabalhos gremistas. segundo o empresário gerson oldenburg, que trabalha com renato gaúcho, a prioridade neste momento é a recuperação. desgastado, renato já lamentou a sequência de jogos várias vezes e frequentemente se diz precisando de férias. o time que enfrenta o santos, na vila belmiro, sábado, às 19h30, ainda está indefinido. gabriel deve ficar fora por uma lesão na coxa direita. rochemback e andré lima ainda são dúvidas.
11/11/2010 - 17h35 amanda richter e railane borges disputam coração de fiuk em "tal filho, tal pai" do uol, no rio amanda richter e railane borges vão contracenar com fiuk no especial "tal filho, tal pai" fiuk e fábio jr. se encontram para gravar "tal filho, tal pai", na globo a atrizes amanda richter e railane borges vão disputar o coração de fiuk no especial "tal filho, tal pai" com data para ir ao ar em 28 de dezembro. amanda fará o papel da namorada do cantor iniciante, larissa. a moça, uma comissária de bordo perfeccionista, conhece o amado na sua festa de 15 anos. já railane vai interpretar a prima sara, uma espoleta apaixonada pelo cara desde criança. no especial, fiuk fará o papel de um cantor em início de carreira, filho de um renomado cantor, fábio jr. logo em seu primeiro trabalho, o garoto vai receber uma crítica avassaladora de bárbara leão, interpretada por alessandra negrini. sem desistir de alcançar a fama, o jovem cantor passará a ouvir os conselhos de bárbara. eri johnson completa o elenco, como um empresário interesseiro da banda de rock à qual fiuk se junta.
começo como piloto de testes na benetton, influência de flavio briatore, estreia na minardi. estes são os primeiros passos na fórmula 1 dos dois pilotos que estão mais próximos do título de 2010, e foram apontados pelos pilotos ouvidos pelo uol esporte como os favoritos ao campeonato. alonso vence apertado em apostas dos 17 pilotos questionados pelo uol esporte, nove apostam no terceiro título mundial de fernando alonso, com os oito restantes apostando em mark webber, enquanto vettel e hamilton são ignorados. pilotos também respondem sobre a possibilidade de jogo de equipe na red bull pilotos apostam em vitória apertada de alonso veja o que cada piloto precisa para ser campeão vettel admite que poderá ajudar webber massa nega que será 2º piloto se alonso vencer hamilton ainda vê chance, mas já fala em 2011 agenciados por briatore até hoje, fernando alonso e mark webber tiveram muita coisa em comum no começo de suas carreiras, mas seguiram trajetórias bem diferentes. enquanto fernando alonso surgiu como piloto vencedor e tornou-se bicampeão, o australiano ficou com a imagem de coadjuvante no circuito. no próximo domingo, no entanto, os dois estarão no mesmo patamar. apesar da vantagem de alonso em número de pontos, webber tem o melhor carro e é considerado o favorito para vencer em abu dhabi. mas isso não basta para o australiano, que precisa torcer para o espanhol não chegar em segundo. não é a primeira vez que webber tem alonso no seu caminho. o australiano foi piloto de testes da benetton em 2001, e no ano seguinte acabou sendo substituído pelo espanhol, então com 21 anos. mas, agenciado por briatore, conseguiu uma vaga na minardi. a estreia de webber na minardi foi um ano mais tarde que a de alonso, mas o australiano foi mais promissor. conseguiu um quinto lugar correndo em casa, e foi escolhido a revelação do ano pela revista autosport em 2002. na época em que fez testes para entrar na minardi, webber conheceu o brasileiro tarso marques, que já era companheiro de alonso na equipe. e a impressão dele sobre o australiano não foi das melhores. “fraquíssimo se comparado com o alonso. a gente nunca se via, quando via era oi, e num treino em que às vezes andavam três no mesmo carro. relacionamento zero. ele é um piloto limitado. coloco uns 12 nomes da f-1 que acho melhores. é dedicado, talvez mais que todos, mas não tem o talento dos outros”, avaliou tarso. pit stop: alonso campeão veja a aposta de fábio seixas o piloto brasileiro ricardo sperafico também “cornetou” webber: “corri com ele na fórmula 3000 em 2001, e eu já cheguei na frente dele. acho que ele pegou um carro bom, mas se fosse bom já tinha sido campeão antes”. depois da minardi, o australiano foi companheiro de pizzonia na jaguar e depois passou pela williams. de promessa, já tinha virado decepção. por isso, ganhou o apelido de “marketing” webber. mesmo na red bull, ele ainda luta para não ser coadjuvante, como ficou evidente no gp da inglaterra, quando reclamou por ser considerado segundo piloto no time austríaco. já alonso, atualmente considerado o mais talentoso da categoria, perdeu no comparativo com webber na minardi e ainda ficou fora da temporada de 2002. em compensação, voltou em 2003 e iniciou seu caminho para o bicampeonato de 2005 e 2006 pela renault. outro ponto em comum na trajetória de alonso e webber foi o acidente do gp do brasil de 2003, quando o espanhol atingiu os destroços do carro do australiano na reta dos boxes e assustou o público. caso algo assim aconteça em abu dhabi, sebastian vettel agradece.
12/11/2010 - 00h21 com 52% dos votos, dudu pelizzari é o sexto eliminado do reality da redação dudu é o sexto eliminado do reality (11/11/10) fotos desta quinta 11/11/10) vídeos da fazenda quem merece ganhar? na noite desta quinta-feira (11), foi a vez de dudu pelizzari por o “pé na estrada” e dar adeus a disputa pelo prêmio de 2 milhões de reais. o ator recebeu 52% dos votos do público, e é o sexto participante eliminado de “a fazenda 3”. “hora de rever a família", disse o ator. o resultado do reality coincidiu com o resultado da enquete do uol, que apontou dudu como eliminado com 47,25% de um total de 206.150 votos. ainda segundo a enquete, janaina jacobina obteve 42,36% e ana carolina dias ficou com apenas 10,39% votos. dudu esteve envolvido em diversas brigas no reality. quase todos os peões fazem parte de sua lista de discussões, mas as que tiveram mais destaque foram as com monique evans, tico santa cruz e, surpreendentemente, com nany people. a humorista defendeu o ator diversas vezes, mas na última semana, os dois partiram para a baixaria depois que dudu mudou o voto na última hora e indicou carlos carrasco para a berlinda. e justamente esta briga pode ter sido o principal motivo da eliminação de dudu. dudu foi parar na roça por indicação da fazendeira lizzi benites. janaina jacobina recebeu a maioria dos votos dos peões e ana carolina dias por perder o “desafio semanal”. o ator foi recebido pelos pais na saída do programa.
na pista, o domínio de sebastian vettel no circuito de yas marina, em abu dhabi, não chegou a surpreender. o que causou espanto mesmo foi a chuva, coisa rara no deserto dos emirados árabes, que molhou a pista antes do primeiro treino livre da última e decisiva etapa da temporada. mais sobre a decisão do título alonso e webber, favoritos ao título, começaram no mesmo lugar e sob tutela de briatore, mas seguiram rumos opostos. leia mais confira as imagens dos treinos livres pilotos fazem apostas, e alonso é o favorito vettel admite que poderá ajudar webber massa nega que será 2º piloto de alonso o alemão fez o tempo de 1min42s760 e confirmou o favoritismo da red bull para o circuito árabe. mas a mclaren mostrou que também está forte, e fez o segundo tempo com lewis hamilton, pole position em abu dhabi no ano passado. jenson button ficou em terceiro, e o vice-líder do mundial, mark webber foi apenas o quarto colocado. o espanhol fernando alonso, que pode assegurar o título até com um segundo lugar, ficou em sexto lugar. seu companheiro felipe massa teve problemas para ajustar sua ferrari e foi apenas o 11º mais rápido. a williams de rubens barrichello não teve o mesmo desempenho do gp do brasil e ficou em 13º lugar. lucas di grassi foi o 21º, e bruno senna conseguiu ficar à frente do companheiro christian klien e do malaio da lotus fairuz fauzy ao conseguir a 22ª posição. os tempos só passaram a ser cronometrados a partir da primeira metade do treino, com os carros apenas fazendo voltas de instalação até então. os candidatos ao título também se preocuparam em economizar motores. além disso, a pista molhada também comprometeu a evolução dos tempos em abu dhabi. a chuva que antecedeu o treino surpreendeu todas as equipes. no entanto, o asfalto não demorou a secar. webber só entrou na pista faltando meia hora para o fim, mas acabou sendo superado pelas duas mclarens no final da sessão. o desempenho de hamilton e button já é motivo de preocupação para alonso, mesmo que a ferrari sempre esconda o jogo no primeiro treino livre. caso as mclarens fiquem na frente do espanhol, as duas red bulls estarão livres para brigar pelo título. o próprio hamilton ainda tem chances, embora precise de sorte. o segundo treino livre acontece às 11 horas (de brasília) desta sexta-feira, e a classificação será no mesmo horário, no sábado. fernando alonso, mark webber, sebastian vettel e lewis hamilton são os quatro primeiros colocados na ordem e ainda têm chances de título. confira os tempos do primeiro treino livre em abu dhabi posição piloto país equipe tempo 1 sebastian vettel alemanha red bull 1min42s760 2 lewis hamilton inglaterra mclaren 1min43s369 3 jenson button inglaterra mclaren 1min43s785 4 mark webber austrália red bull 1min43s840 5 robert kubica polônia renault 1min44s080 6 fernando alonso espanha ferrari 1min44s121 7 michael schumacher alemanha mercedes 1min44s199 8 kamui kobayashi japão sauber 1min44s604 9 nico rosberg alemanha mercedes 1min44s718 10 nick heidfeld alemanha sauber 1min44s737 11 felipe massa brasil ferrari 1min45s160 12 vitaly petrov rússia renault 1min45s445 13 rubens barrichello brasil williams 1min45s474 14 adrian sutil alemanha force india 1min45s552 15 vitantonio liuzzi itália force india 1min45s585 16 jaime alguersuari espanha toro rosso 1min46s003 17 nico hulkenberg alemanha williams 1min46s644 18 sebastien buemi suíça toro rosso 1min47s105 19 timo glock alemanha virgin 1min48s450 20 jarno trulli itália lotus 1min48s472 21 lucas di grassi brasil virgin 1min49s375 22 bruno senna brasil hispania 1min49s590 23 christian klien áustria hispania 1min50s274 24 fairuz fauzy malásia lotus 1min51s705
cristiane, atacante da seleção brasileira, marcou um dos gols do brasil no jogo contra a colômbia o favorito brasil venceu mais uma vez no sul-americano de futebol feminino, que está sendo disputada no equador. com gols de marta e cristiane, a seleção brasileira bateu a colômbia por 2 a 1 e está classificada para a segunda fase da competição. "o jogo foi difícil, como esperávamos, pois a colômbia vem crescendo bastante na modalidade. o time começou bem, marcando os gols, mas tivemos algumas dificuldades, já que não conseguimos encaixar a marcação na linha de frente, além de sentir um pouco do desgaste por conta da altitude", disse kleiton lima, técnico da equipe. a vitória da última quinta à noite foi a terceira do time treinado por kleiton lima na competição. antes da colômbia, o brasil já tinha superado venezuela e uruguai e agora soma nove pontos. os dez times do torneio são divididos em dois grupos de cinco times, sendo que quatro avançam à fase seguinte. além do brasil, a argentina, na outra chave, ainda está invicta. a última partida de marta e companhia na primeira fase acontecerá no próximo sábado, contra o paraguai. o sul-americano dá duas vagas para o mundial da competição, que acontecerá na alemanha, no ano que vem.
o desempenho destacado rendeu inúmeros títulos coletivos e o reconhecimento individual: paula pequeno foi eleita a melhor jogadora da olimpíada de pequim-2008 na campanha do inédito ouro da seleção brasileira feminina de vôlei. fora de quadra, a brasiliense também chama a atenção. é atenciosa com os fãs e carrega o status de musa. embora reconheça o lado “perua”, a jogadora de 28 anos prefere ser referência no esporte e, justamente por isso, desassocia sua imagem à sensualidade e evita o assunto silicone. entrevistas especiais do uol esporte ricardinho não descarta nepotismo no vôlei leão vê exageros e segue letal com rivais azarado, dodô coleciona torcidas 'inimigas' o sério ney franco perde espontaneidade dracena fala da rotina do santos pós-dorival médico revela detalhes da lesão de kaká no vôlei, bruninho nega medo de sombra paula pequeno não nega a cirurgia estética, mas não dá detalhes nem se aprofunda no assunto. “não queria associar a minha imagem de atleta com um lado mais sensual, acho que não é por aí”, explicou. ela prefere ser lembrada por seu desempenho em quadra, suas conquistas. e não são poucas. com o osasco, faturou três títulos de superliga (2002/2003, 2003/2004 e 2004/2005). em sua passagem de seis meses pela rússia também sagrou-se campeã nacional. a ponteira superou períodos de ausências por lesão para somar várias convocações para a seleção brasileira. no time verde-amarelo, somou títulos importantes como grand prix e copa dos campeões, mas o auge veio em 2008, quando comandou a equipe ao topo do pódio olímpico. agora, paula pequeno ficou de fora do mundial do japão, novamente por lesão. ainda em período de recuperação, a jogadora recebeu o uol esporte nas dependências do vôlei futuro, seu novo clube, e falou sobre o período na rússia, preocupações estéticas, seleção brasileira e a filha mel, de quatro anos. confira a entrevista: uol esporte – a lesão no tornozelo te tirou do mundial. como você está? ainda sente dor? paula pequeno – estou me sentindo bem. o tornozelo eu realmente recuperei. tem uns resquiciozinhos, mas coisa que vai sarar com o tempo mesmo. o que me incomoda agora é o tendão calcâneo, que acabou sobrecarregado e a gente está tentando administrar, pelo menos, estabilizar esta dor para começar o retorno forte, com salto, treinamento normal. hoje ainda sinto bastante dor em treinamento. mas tenho feito musculação forte, como tem que ser. ele está inflamado, sofrendo um pouco e a gente tem que saber administrar direitinho. uol esporte – o quanto uma lesão assim desanima o atleta? como é a reconstrução? paula pequeno – a gente acaba se acostumando. com o que a gente faz, sabe que está sujeito a lesão o tempo inteiro. quando isso acontece, tem que estar com a cabeça boa. sabe que vai ser difícil. recomeçar não é fácil, mas eu encaro a coisa de uma maneira muito natural e positiva. sempre que você me vê chorando, já pode me imaginar sorrindo. sempre que me vê triste, já pode me imaginar feliz, porque é uma coisa que dá e passa. no outro dia, se eu mesma não me dispuser a passar por isso da maneira que deus escolheu para mim e da melhor maneira, mais positiva, isso acaba sendo mais difícil. eu sempre acabo vendo a coisa pelo lado bom e positivo. é seguir em frente, nunca olhar para trás. uol esporte – qual foi o corte mais difícil, o de atenas-2004 ou agora para o mundial-2010? paula pequeno – o da olimpíada, com certeza. porque não tive a chance de poder ir. já estava no meio da superliga e sabia que não ia dar tempo de recuperar. na hora que aconteceu, eu senti que era grave e que não ia dar para ir. este corte foi muito consciente. eu e o zé roberto conversamos, ele achou que eu ainda não estava apta para jogo e, ao mesmo tempo, com esta dor, ele achou complicado levar, me deixar longe da minha filha, com dor, com risco de machucar mais ainda e sem jogar. foi um consenso mesmo. em momento algum eu relutei, porque se eu tivesse melhores condições ou a torção tivesse sido há dois meses, isso não teria acontecido. mas realmente foi muito em cima e não deu tempo. o pé até recuperou. o problema é que até recuperar a parte física e pegar o ritmo que as meninas estavam enquanto você estava parada, acaba sendo complicado. uol esporte – antes do mundial, você ficou boa parte do grand prix no banco. como foi para você, melhor jogadora do mundo em 2008, ser reserva? paula pequeno – é uma fase e você precisa respeitar. no ano passado eu operei o joelho e eu precisei ficar fora. quando você sai, entra alguém no seu lugar. isso é fato, se você abre espaço, entra alguém. e para retornar, precisa ter paciência, trabalhar forte e ter respeito por tudo aquilo que fizeram enquanto você não estava. acho que isso é um princípio importante para quem está na seleção porque está todo mundo no mesmo nível. quando você precisa sair, alguém vai entrar e você precisa ter paciência e muita dedicação para retornar. e seria o que ia acontecer, eu tenho certeza. eu estava em uma trajetória boa de evolução, quando infelizmente aconteceu a torção no pé. na evolução que eu estava, para o mundial eu estaria me sentindo bem preparada para um campeonato assim muito alto nível. mas a gente precisa encarar os desvios da melhor maneira. não estou lá? queria estar, mas ao mesmo tempo já estou aqui. me adaptando, me instalando, conhecendo melhor as meninas, podendo estar mais junto do time. é assim que procuro ver tudo. paula pequeno fala sobre superliga e o reencontro com o ex-time osasco uol esporte – o vôlei futuro se reforçou nesta temporada. mesmo com a falta de entrosamento inicial, dá colocar o time na briga pelo título da superliga? paula pequeno – com muito trabalho, dá. a gente sabe que é uma estrada longa, difícil. nosso objetivo aqui é levar o vôlei futuro para onde nunca esteve. assim que as meninas chegarem, a gente vai montar a nossa programação e traçar nossas metas em conjunto e aí vai embora, com fé e força. tentando buscar e superar as expectativas. uol esporte – qual é o time a ser batido? paula pequeno –tem o osasco, unilever. depois são caetano, pinheiros. está equilibrado. minas e são bernardo que vão incomodar se a gente não tiver atenção. uol esporte – você defendeu o osasco por dez anos. o reencontro vai ser difícil? paula pequeno –não. alguns torcedores já me disseram: “como você vai ter coragem de jogar contra a gente?”. eu não vou jogar contra os torcedores. vou jogar contra o adversário. adversário para mim pode ser minha mãe, meu pai, meu irmão. não tem problema, quero ganhar de qualquer maneira, não importa. o que ficou de osasco é o amor pela diretoria do bradesco, foram muitos anos de relação, e a torcida de osasco, que foi muito querida. um carinho imenso por mim e eu não posso nem explicar a relação que a gente tem de amor. com relação a time, eu sou vôlei futuro até morrer, não importa. o que passou, passou. ninguém vai tirar de mim o amor que eu tenho pelo osasco e pelas pessoas que me ajudaram nestes dez anos. mas daqui para frente, já virou a chavinha, é uma outra etapa da minha vida e eu estou bem feliz. confira a página completa do mundial uol esporte – você ficou seis meses na rússia. como era o treinamento lá? paula pequeno – treinava muito menos. é um conceito muito diferente. não era muito aproveitável. aqui é. querendo ou não, dá uma ansiedade de querer aproveitar logo esta qualidade de treinamento. para que o retorno seja antecipado e volte bem, inteira, 100% e bem tecnicamente. uol esporte – e na parte pessoal, como foi sua adaptação na rússia? paula pequeno – a minha filha foi comigo. ela e meu marido. graças a deus a família estava junto. para mim, foi um alicerce. se minha família não estivesse lá, eu não sei se teria suportado tudo aquilo. para a mel [filha de quatro anos], deve ser um mundo de fantasia. porque, às vezes, ela fala assim: “mamãe, quando eu vou aparecer na televisão? quando eu vou dar autógrafo?”. e eu não sei o que responder. mas falo: “já pode dar, porque você já é uma estrela. sua estrela é muito mais brilhante do que a da mamãe”. ela olha com aquela cara fantasiando igual ao bob [desenho], se botar uma nuvenzinha aqui tem uma história acontecendo. ela reage naturalmente. quando ela vê alguém que quer tirar foto comigo, ela corre e quer tirar também. tudo ela vem atrás de mim. uol esporte – a mel já entende a sua importância no esporte? paula pequeno – não sei. acho que ao pé da letra não deve entender direito, não deve ter uma noção assim. mas ela vê que o assédio é grande. quando a gente vai sair do ginásio eu falo para ela: “vai com o papai, que a mamãe já está indo”. e ela não contesta, porque sabe que é um momento tumultuado e eu tenho que dar atenção para os meus fãs e eu dou mesmo. é um momento que eu abro mão da minha família para dar atenção para os meus fãs, porque acho muito importante. e ela entende. é extremamente inteligente e sensível. acho que ela entende desta maneira: eu com ela. eu consigo transmitir para ela o motivo das coisas naquele momento. uol esporte – chegou a passar algum perrengue na rússia? conseguia dirigir lá? paula pequeno – eu não ia dirigindo para o treino, não. era muito difícil ler placa. motorista é armênio e falava russo e a gente tentava falar inglês e ele tinha muita boa vontade. ele foi um fofo, que ajudou muito a gente. estamos querendo trazer ele para cá neste fim de ano para ver se passa o réveillon com a gente. já tinha planos de conhecer o brasil. é uma pessoa que ajudou muito e a gente queria dar esse presente para ele. uol esporte – você se arrepende de ter ido para a rússia? paula pequeno – não me arrependo, não. acho que até faria novamente. principalmente com o resultado final. nós estávamos perdendo a série por 2 a 0, viramos e ganhamos dentro da casa delas [zarechie odintsovo venceu o dínamo de moscou]. como se fosse um presente. mas se olhasse pelo lado profissional, talvez eu repensasse a ideia se eu tivesse que ir novamente. uol esporte – o que mais te atraiu para voltar para o brasil e fechar com o vôlei futuro? e como tem se adaptado a uma cidade do interior? paula pequeno – quando eu saí da rússia, eu já estava super a fim de ficar no brasil. no primeiro dia aqui, eu fui almoçar com meu empresário e ele comentou sobre a proposta do vôlei futuro. na verdade, a proposta veio depois. fui conhecer o projeto e me encantou muito, porque é um projeto sólido. não é um patrocinador, não é uma coisa que tem em vista retorno de marketing e retorno financeiro. é uma paixão. e eu sou muito apaixonada pelo o que eu faço. então, são coisas que se batem. a gente acabou acertando os últimos detalhes e eu fiquei muito feliz por ter fechado. tanto que fechei por dois anos. e araçatuba foi uma grata surpresa. porque eu sou muito urbana. sempre falei que se morasse em uma cidade pequena eu ia contratar um monte de motoqueiro para ficar xingando, gritando, buzinando: “ei, sai da frente”. porque eu sou muito assim. mas eu estou adorando. meia-noite você olha da varanda e a cidade está parada, uma paz. aquilo também te traz uma paz de espírito gostosa. durante o dia, está suprindo tudo o que eu preciso e eu já estou dirigindo para tudo quanto é lado, porque até pelo tamanho acaba sendo mais fácil. a cidade é linda, apesar de pequenininha. é bem arrumadinha, estou feliz. e o calor, né? eu adoro derreter. eu sou muito friorenta e para mim é muito bom. uol esporte – vai jogar por quanto tempo? as lesões podem atrapalhar? paula pequeno – não, vou jogar por muito tempo ainda. lesão todo mundo tem. ainda mais porque graças a deus eu recupero rápido, tenho geneticamente a parte muscular forte. não tenho receio nenhum. enquanto deus me der saúde, eu vou até entrar no guiness [livro dos recordes]. *os jornalistas viajaram a convite do vôlei futuro
destaque entre os brasileiros indicados ao grammy latino 2010 nas categorias gerais, junto com artistas internacionais, maria bethânia já levou seu primeiro prêmio, mas na categoria dedicada exclusivamente aos brasileiros. o troféu --entregue durante a pré-cerimônia do evento no hotel mandalay bay, de las vegas-- foi para melhor canção em língua portuguesa por "tua", composição de adriana calcanhoto e interpretada pela baiana. nas categorias gerais, o grupo joão donato trio foi o vencedor de melhor disco de jazz por "sambolero". a cantora marina de oliveira levou o prêmio de melhor álbum de música cristã em língua portuguesa, que concorria com paulo césar baruk, marina de oliveira, bruna karla, kleber lucas, soraya moraes, rosa de sarón e padre zezinho. com seu disco de estreia, que leva seu nome, maria gadú disputou o álbum do ano de cantor/compositor também nas categorias gerais, mas perdeu para rubén blades. na categoria instrumental, dominada por brasileiros, quem levou o prêmio de melhor disco foi o cubano arturo sandoval, deixando para trás yamandu costa & hamilton de holanda ("luz da aurora"), arthur maia ("o tempo e a música") e paulo moura e armandinho ("afrobossanova"). mais sobre a premiação fotos do eventojuan luis guerra é o grande vencedor da noitegil e calcanhotto conquistam grammybanda mexicana camila leva três troféus os brasileiros que concorriam a melhor álbum infantil latino --banda de boca com "mpb para crianças" e o disco "brasileirinhos", produzido por paulo bira-- perderam para luis pescetti. a pré-cerimônia teve apresentação de hebe camargo, uma das homenageadas nesta edição do grammy latino. ela apresentou alguns dos prêmios, mas poucos brasileiros estavam presentes. a cantora claudia leitte esteve no local e maria gadú se apresentou no palco do evento. concorrência nas indicações gerais, bethânia ainda concorre a gravação do ano também por "tua", disputando a categoria com buika ("se me hizo fácil"), camila ("mientes"), jorge drexler ("una canción me trajo hasta aquí") e alejandro sanz ("desde cuando"). a música também foi indicada em uma categoria técnica, a de melhor álbum de engenharia de gravação, mas perdeu para "distinto" de diego torres. maria gadú é indicada a revelação do ano, junto com alex cuba, estrella, jotdog e koko. a 11ª edição dos prêmios --que tem jorge drexler e alejandro sanz entre os favoritos-- terá sua cerimônia oficial iniciada às 23h (horário de brasília). veja os vencedores nas categorias reservadas somente aos brasileiros: melhor álbum pop contemporâneo: céu - "vagarosa" sandra de sá - "africanatividade - cheiro de brasil" claudia leitte - "as máscaras" sérgio mendes - "bom tempo" michael sullivan - "ao vivo: na linha do tempo - vol. 1" melhor álbum de rock: charlie brown jr - "camisa 10 joga bola até na chuva" capital inicial - "das kapital" andreas kisser - "hubris 1 & 2" nasi - "vivo na cena" nx zero - "sete chaves" melhor álbum de samba/pagode: alcione - "acesa" martinho da vila - "poeta da cidade: martinho canta noel" grupo revelação - "ao vivo no morro" monobloco - "monobloco" diogo nogueira - "tô fazenda a minha parte" zeca pagodinho - "mtv especial zeca pagodinho - uma prova de amor ao vivo" melhor álbum de música popular brasileira: joão bosco - "não vou pro céu, mas já não vivo no chão" dori caymmi - "inner world" gilberto gil - "banda dois" toninho horta - "toninho horta - harmonia e vozes" joyce - "slow music" jorge vercillo - "d.n.a." melhor álbum de música sertaneja: joão bosco & vinícius - "coração apaixonou - ao vivo" chitãozinho e xororó - "se for pra ser feliz" zezé di camargo & luciano - "double face" leonardo - "esse álguém sou eu" césar menotti e fabiano - "retrato: ao vivo no estúdio" luan santana - "ao vivo" victor & leo - "ao vivo e em cores em são paulo" melhor álbum de música de raízes brasileiras - regional nativa: frank aguiar - "danquele jeito" banda calypso - "10 anos - cd 2" gaúcho da fronteira - "gaúcho doble chapa" eva - "lugar da alegria" gilberto gil - "fé na festa" melhor canção: jorge vercillo - "há de ser" sérgio santos - "litoral e interior" dori caymmi - "quebra-mar" edu lobo - "tantas marés" maria bethânia - "tua" uol megastore shimbalaiê (mp3) maria gadu ouvircomprar album uol megastore e o amor outra vez (mp3) maria bethania ouvircomprar album uol megastore e o amor outra vez (mp3) maria bethania ouvircomprar album uol megastore a história de lilly braun (mp3) maria gadú ouvircomprar album
kaká deve retornar ao treinos do real em breve veja a classificação do campeonato espanhol milan e inter fazem clássico desfalcado no itália fora dos gramados desde a eliminação brasileira na copa do mundo de 2010, o meia kaká começa a por um fim em sua agonia. segundo o jornal espanhol marca, a lesão do jogador do real madrid está totalmente curada, e ele passará a correr em campo dentro de dez dias. kaká superou nesta sexta-feira o teste que confirmou que a cartilagem de seu joelho esquerdo está totalmente recuperada. desde o dia 5 de agosto, o meia atravessa uma rotina de seis horas diárias de atividades de recuperação no ct do real. no dia 6 de agosto, kaká operou o menisco do joelho esquerdo em antuérpia, na bélgica, e deixou o hospital azmonica de muletas. a volta de kaká ao grupo dos merengues deve ocorrer no final deste mês de novembro, justamente próxima da data do grande clássico do espanhol contra o barcelona. porém, o retorno do meia brasileiro à campo deve ocorrer somente em 2011. kaká não escondeu sua alegria após receber a boa notícia de que está próximo de retomar os trabalhos, e está ansioso pela volta. o técnico do clube josé mourinho já disse anteriormente que o maior reforço do real madrid será a volta de kaká no meio da temporada, e acredita que o atleta estará em seu auge em janeiro de 2011.
joel santana afirma que sua equipe ainda tem chances matemáticas de se sagrar campeão leia muito mais notícias do botafogo confira a classificação do brasileiro jogadores ganham folga neste final de semana após o empate diante do ceará, quarta, no castelão, joel santana jogou a toalha e afirmou que o botafogo não tinha mais chances de título. o discurso, no entanto, mudou. o técnico explicou que matematicamente a conquista pode acontecer, mas não pode ficar iludindo o torcedor. mesmo guardando certa esperança, ele sabe que precisa contar com o tropeço dos principais adversários para contiinuar sonhando. o botafogo poderá chegar no máximo aos 65 pontos. desta maneira, fluminense, corinthians e cruzeiro que jogam neste final de semana pela 35ª rodada não poderiam chegar aos 66. “a conquista do título não está descartada, porém, não posso ficar enganando o torcedor. matematicamente temos chance. nosso time pode chegar aos 65 pontos. a conquista só estará descartada quando alguém chegar aos 66”, afirmou joel, emendando. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter “eu não posso chegar na entrevista e falar que temos chance. o torcedor confia no que falamos. acho que grêmio e atlético-pr tem mais possibilidade. precisamos ser realistas. está mais fácil para eles. caso tivéssemos vencido o ceará, a situação seria outra”, lamentou. em quarto lugar na tabela de classificação, o botafogo segue lutando para assegurar uma vaga na copa libertadores de 2011. o problema é que a equipe pode sair do g-4 na rodada caso grêmio e atlético-pr vençam seus jogos.
técnico paulo césar carpegiani sorri durante treino do são paulo; comandante planeja o ano que vem leia mais notícias na página do são paulo o ano de 2010 ainda não terminou, mas o são paulo já planeja a temporada de 2011. o técnico paulo cesar carpegiani diz ter tanto o controle da situação que já faz até uma projeção dos titulares no campeonato paulista. “já tenho na minha cabeça até o time que vai começar jogando no campeonato paulista. o aspecto físico vai fazer a diferença. pelos exames desse ano, eu já sei quem vai voltar melhor para jogar”, explicou carpegiani. o treinador rechaçou a tese de que haverá uma estratégia de dar mais moral aos jovens da base do são paulo para satisfazer um antigo desejo do presidente juvenal juvêncio de valorizar o centro de treinamento de cotia. “não adianta encher de garoto se não tiver qualidade. o são paulo sempre se notabilizou por saber a hora de saber lançar os seus garotos. possui um centro de treinamento espetacular. mas volto a dizer, o garoto precisa ter qualidade”. mas em contrapartida o treinador confessou que irá monitorar os atletas da base neste final de ano, principalmente alguns jogadores que lhe foram indicados – carpegiani não quis especificar quais eram. “estamos nos programando para até o final do ano ver as equipes juniores. estarei observando uma ou outra indicação [da base]. quero observar de perto, quero estar junto”.
jogando fora de casa, na flórida, e ainda sem contar com o armador brasileiro leandrinho, lesionado, os raptors venceram o orlando magic por 110 a 106 nesta quarta-feira. apesar do bom resultado, o toronto tem apenas duas vitórias em nova partidas. já o orlando venceu cinco de seus oito jogos. os destaques dos raptors foram o pivô italiano andrea bargnani, com 27 pontos, e o ala demar derozan, com 26. pelo orlando, o pivô dwight howard marcou 25 pontos, um a mais que o reserva mickael pietrus. em outra partida desta sexta-feira, o charlotte bobcats (3 vitórias e 6 derrotas) foi a washington e venceu os wizards (2 vitórias e 5 derrotas) por 93 a 85. o destaque absoluto do charlotte foi o ala gerald wallace, que chegou ao double-double de 25 pontos e 14 rebotes. já o double-double do armador d.j. augustin foi de 17 pontos e dez assistências. pelo washington, o cestinha foi andray blatche, com 22 pontos.
veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provasa primeira fase do vestibular 2011 da unicamp (universidade estadual de campinas) será realizada neste domingo (21), das 13h às 18h. são esperados para as provas 57.201 candidatos. após o término dos exames, o uol vestibular terá a resolução comentada das questões, feita pelos professores do curso e colégio objetivo.os vestibulandos são orientados a chegarem aos locais de prova com uma hora de antecedência. é preciso levar o documento original, informado no momento da inscrição, e uma foto 3x4 recente (com nome e número de inscrição anotados no verso). os materiais permitidos são: lápis, borracha, régua pequena e caneta esferográfica de corpo transparente e tinta azul ou preta. a primeira fase é composta por uma prova de conhecimentos gerais, com 48 questões de múltipla escolha, divididas da seguinte maneira: 12 questões de matemática; 18 de ciências humanas e artes; e 18 de ciências da natureza. além da redação, em que o candidato deverá produzir três textos de gêneros diferentes, todos de execução obrigatória.segundo a assessoria de imprensa, os gabaritos das questões objetivas serão divulgados na segunda ou terça-feira. o padrão esperado para as redações deve ser publicado no final da semana.o resultado com a lista de convocados para a próxima etapa sai em 20 de dezembro. faça aqui o download do manual do candidato da unicamp 2011faça aqui o download da revista do vestibulando da unicamp 2011 a segunda fase será realizada nos dias 16, 17 e 18 de janeiro. já as provas de aptidão serão aplicadas em campinas, de 24 a 27 de janeiro. a lista de convocados em primeira chamada será divulgada em 7 de fevereiro. concorrênciamedicina é o curso mais disputado, com 104 candidatos por vaga, totalizando 11.427 inscritos. em seguida, aparecem os cursos de arquitetura e urbanismo (71,5 c/v), medicina na famerp (63 c/v) e comunicação social e midialogia (38,7 c/v). no total, a universidade recebeu 57.201 inscrições. o número representa um aumento de 3% em relação ao ano passado, quando foram recebidas 55.484. são oferecidas 3.444 vagas em 66 cursos da unicamp e dois cursos da famerp (faculdade de medicina de são josé do rio preto). a concorrência geral ficou em 16,6 c/v. confira aqui a concorrência completa da unicamp 2011 do total de candidatos inscritos, 14.950 cursaram todo o ensino médio na rede pública de ensino. o número de vestibulandos que se autodeclararam pretos, pardos ou indígenas foi de 8.638. já os inscritos no paais (programa de ação afirmativa e inclusão social) foram 14.664. mudançasas principais mudanças no vestibular da unicamp ocorrem no formato das provas.na primeira fase, o candidato terá que produzir três textos de gêneros diversos, todos obrigatórios. o número de questões passará de 12 questões dissertativas para 48 questões de múltipla escolha, sendo 12 de matemática,18 de ciências humanas e artes e 18 de ciências da natureza. confira provas comentadas do vestibular 2010 da unicamp a segunda fase será realizada em três dias consecutivos, ao invés dos quatro anteriores. serão aplicadas três provas de 24 questões dissertativas, realizadas durante três dias consecutivos.além das mudanças no formato das provas, haverá alterações de tempo e horário. a duração da prova da primeira fase passará de quatro para cinco horas. já a duração da segunda fase está mantida em quatro horas por dia.outras informações pode ser obtidas no site da universidade.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
19/11/2010 - 19h31 justiça ordena prisão do ator wesley snipes por sonegação larry busacca/getty images for overture films o ator wesley snipes na première do "brooklyn's finest" em nova york (2/3/2010) miami - o ator wesley snipes recebeu ordens na sexta-feira para começar a cumprir sua pena de três anos de prisão por sonegação fiscal, depois de um juiz da flórida rejeitar seu recurso por um novo julgamento. "o réu snipes teve um julgamento justo ... chegou a hora (de a sentença) do julgamento ser cumprido", disse o juiz terrell hodges na sua decisão. snipes havia sido condenado originalmente em 2008 por três violações das leis tributárias. (reportagem de tom brown)
yao ming ficará afastado das atividades do houston rockets, pelo menos, por mais duas semanas atletas e dirigentes se reúnem, mas impasse segue 'mordido' por adversário, david lee deixa hospital conheça os jogadores mais 'bixados' da nba lesões de pivôs atrapalham rockets e blazers a ausência do chinês yao ming das partidas do houston rockets será maior que a esperada inicialmente. a franquia do texas confirmou nesta sexta-feira que o pivô ficará afastado por pelo menos mais duas semanas por causa de uma lesão óssea no pé esquerdo. yao ming se lesionou na derrota por 98 a 91 para o washington wizards no dia 10 de novembro. na última quarta-feira, o astro chinês afirmou que pretendia voltar às quadras na próxima semana, mas acabou frustrado pelos médicos. de acordo com o médico dos rockets, tom clanton, o pé esquerdo de yao está completamente curado das microfraturas que o fizeram perder toda a temporada passada. o histórico de lesões, porém, faz com que haja um cuidado maior com o atual problema enfrentado pelo pivô. yao passou toda a temporada 2009-10 afastado das quadras por causa de microfraturas em seu pé esquerdo. recuperado após passar por cirurgia, o pivô vinha sendo utilizado com cautela pelos rockets, que temiam novos problemas em seu retorno. em sua volta às quadras, o astro chinês participou de cinco jogos e manteve médias de 10,2 pontos e 5,4 rebotes por partida.
19/11/2010 - 07h00 jovens atores brasileiros dizem o que fariam se tivessem os poderes de harry potter do uol, no rio montagem/uol isabelle drummond, lívian aragão, bruna marquezine, david lucas, marina ruy barbosa e clara tiezzi saiba mais sobre a primeira parte de "harry potter e as relíquias da morte" veja especial sobre harry potter para a alegria dos fãs do bruxinho harry potter, a primeira parte do filme “harry potter e as relíquias da morte” chega aos cinemas nesta sexta-feira (19). entre os que apreciam a saga do mago, baseada na série de livros da escritora britânica j.k. rowling, há crianças, adolescentes, adultos e – por que não? – jovens atores que fazem sucesso na tv. assim como os reles mortais não veem a hora de saber o fim de harry potter, os pequenos atores também estão na expectativa para saber qual será o desfecho do simpático bruxo. leia, abaixo, o depoimento de alguns atores adolescentes e pré-adolescentes sobre a estreia mundial do filme e o que fariam se tivessem os poderes do pequeno bruxo : clara tiezzi, 11 anos "já pensei em ter poderes [como o dos personagens da história]. até os meus sete anos de idade, imaginava um poder diferente para cada. já quis poder voar, ter super força, dependia da ocasião. tipo, quando estava em um lugar chato, queria ter o poder de voar dali. mas o que acho mais legal na história do harry potter é que o elenco cresceu fazendo os filmes. outro dia assisti ao primeiro e eles estavam com 11, 12 anos. e agora eles estão com 18, 19. cresceram à beça!" david lucas,15 anos "se pudesse, gostaria de ter asas. iria para o projac voando. [risos] também admiro essa história de o harry potter vencer com a magia." marina ruy barbosa, 15 anos "adoraria ter um poder [como o dos personagens da história]. na verdade, gostaria de poder ler a mente das pessoas. adoro a hermione. inclusive até brincaram comigo no twitter. é que criaram uma tag 'se o harry potter fosse brasileiro'. e uma pessoa respondeu: a marina ruy barbosa ia fazer a hermione'". isabelle drummond,16 anos “não saberia qual poder escolher. faz tempo que espero por esse final. adoro a relação dos três protagonistas, a amizade entre eles. e agora eles cresceram, amadureceram". lívian aragão, 11 anos "adoro os poderes do bruxinho. é uma pena não poder ir nesta sexta (19), já que vou ter que estudar para uma prova. vou assistir ao sétimo filme assim que puder". bruna marquezine, 15 anos "nunca pensei em ter poderes. acho a história meio complicada. além disso, prefiro histórias mais próximas à minha realidade. acompanhei três dos seis filmes que já foram feitos. mas acho interessante a forma como o harry potter mexe com a imaginação das pessoas"
o que é pior: enfrentar o lord voldemort ou a ebulição dos hormônios da adolescência? para harry potter e sua turma, ambas as tarefas se mostram árduas.saiba maisestreias da semanano sétimo, e penúltimo filme da série - "harry potter e as relíquias da morte: parte 1", o bruxo (novamente interpretado por daniel radcliffe) completa 17 anos e está a um passo de entrar para o mundo adulto. mas, antes disso, ao lado de seus melhores amigos, ron (ruppert grint) e hermione (emma watson), precisa superar crises internas e externas. a descoberta do amor - não da sexualidade, pois, no filme, os personagens são assexuados, já que essa é uma franquia também voltada para o público infantil - é complicada e envolve todos os problemas que os não-bruxos - também conhecidos como trouxas - enfrentam, como a insegurança, o ciúmes e a rivalidade. trailer do filme "harry potter e as relíquias da morte: parte 1"trailer de "harry potter e as relíquias da morte - parte 1"ao longo dos quase 10 anos que se passaram desde o primeiro filme, "harry potter e a pedra filosofal", vimos os atores se transformarem de crianças em adultos, assim como seus personagens criados pela escritora britânica j. k. rowling.em "harry potter 7.1", o roteirista steve kloves, adaptando a série pela sexta vez, centra o foco na ação. o filme é correria do começo ao fim, sem muito espaço para explicações ou desenvolvimentos. a espinha dorsal é, como em toda a série, o jovem bruxo fugindo do lorde das trevas voldemort (ralph fiennes).o mundo mágico está um caos, porque voldemort está matando indiscriminadamente -- ele também assassina trouxas. harry é a causa disso e, como se antecipou desde o começo, o embate entre os dois personagens deve ser o clímax da série, prevista para acabar em meados de 2011, com "harry potter e as relíquias da morte: parte 2".harry é perseguido e, com a ajuda do polissuco, consegue fugir e se esconder na casa de ron. porém, durante um casamento, ele é encontrado e os comensais da morte têm a ordem de levá-lo vivo. a única chance de escapar ileso é destruindo as horcruxes, que parecem ser o segredo do poder de voldemort.a única explicação para a divisão do livro em dois filmes está na possibilidade da warner -- estúdio produtor e distribuidor das adaptações -- faturar em dobro. em filmes anteriores, acontecimentos e personagens foram sacrificados para que a trama do livro coubesse num filme de cerca de duas horas. aqui, não se justifica alongar cenas e acontecimentos para gerar dois longas. apenas para gerar bilheteria em dobro.harry, hermione e ron fogem e se escondem em florestas na maior parte do tempo. as cenas são desnecessariamente longas, sem que muito aconteça. eles conversam, leem e discutem o presente e o futuro. e david yates -- que dirige a série pela terceira vez -- não se esforça muito para tornar o falatório mais atraente em termos visuais. exceto por uma cena em animação, o longa segue o padrão dos filmes anteriores com alto orçamento, baixa criatividade e muita explicação.yates, ao contrário de alfonso cuarón, que assina o terceiro filme, "harry potter e o prisioneiro de azkaban", faz um filme desprovido de personalidade, limitando-se a traduzir em imagens tudo o que já está descrito em detalhes no filme. como diretor contratado, yates se limita a não estragar a história, mas sem a preocupação de imprimir uma assinatura pessoal."harry potter 7.1", como era de se esperar, termina numa cena de suspense, deixando um gancho para o próximo filme. agora, só resta esperar pelo capítulo final, prometido para o ano que vem, quando harry potter e sua turma encontrarão um merecido descanso depois de tantas batalhas.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
los angeles, eua - "harry potter e as relíquias da morte, parte 1" fez mágica nas bilheterias em sua pré-estreia, na sessão de meia-noite de quinta para sexta-feira, e arrecadou 24 milhões de dólares na américa do norte - mas ficou aquém dos 30 milhões de dólares de "a saga crepúsculo: eclipse".mas "relíquias da morte" foi a melhor estreia de um filme da série harry potter, superando "harry potter e o enigma do príncipe", que estreou em 2009 com uma arrecadação de 22,2 milhões de dólares nas sessões da meia-noite nos eua e canadá. trailer do filme "harry potter e as relíquias da morte - parte 1"trailer de "harry potter e as relíquias da morte - parte 1"paul dergarabedian, da empresa hollywood.com box-office, disse que a arrecadação na pré-estreia prenuncia um bom rendimento no primeiro fim de semana do filme, provavelmente superando os 100 milhões de dólares na américa do norte. o melhor fim de semana de estreia de um filme da série foi "harry potter e o cálice de fogo", que faturou 102,7 milhões de dólares nos seus três primeiros dias de exibição em 2005, segundo a hollywood.com box-office."relíquias da morte" é a adaptação do último livro da série escrita por j.k. rowling sobre as aventuras de um jovem mago britânico e de seus amigos. a produtora warner desmembrou o romance em duas partes, e a segunda deve chegar aos cinemas em julho de 2011.
tite se convenceu de que o time do corinthians neste brasileiro gira em torno de ronaldo. o treinador listou qualidades do atacante e conta que nos momentos mais difíceis nesta reta final, o aviso é para que o fenômeno resolva. em entrevista coletiva nesta sexta, o técnico revelou um pedido de ronaldo: “apertou, joga em mim”. j. henrique e danilo confirmados tite evitou mistérios e confirmou, nesta sexta-feira, as presenças de danilo e jorge henrique nas vagas dos suspensos bruno césar e dentinho, respectivamente, para o jogo contra o vitória, domingo, no barradão. leia a notícia completa sobre os 2 titulares sp nega interesse do corinthians por miranda confira a página do corinthians no twitter leia mais notícias do corinthians no uol “em uma conversa em campo, ele [ronaldo] disse: ‘apertou, joga em mim’. está passada a mensagem. ele faz a diferença. a grande virtude é a precisão que ele tem. é o dom que deus lhe deu”, exalta o treinador. ronaldo segue invicto no brasileiro. ele disputou nove partidas, vencendo seis e empatando três. confirmado para o duelo contra o vitória, neste domingo, às 17h, em salvador, o camisa 9 foi poupado da atividade em campo desta sexta-feira, no ct joaquim grava, para minimizar desgaste físico. na avaliação do treinador, apenas romário tinha a frieza de ronaldo, citando o pênalti cobrado pelo fenômeno no final da partida contra o cruzeiro, 1 a 0, no pacaembu. “ele tem liderança, sabe o que vai fazer. o ronaldo retarda a jogada até o último momento antes de dar o toque. se o goleiro se mexer, ele tira o goleiro. eu vi e ele e romário fazerem isso”. diante do vitória, ronaldo completará sete partidas seguidas, maior série neste ano. dizendo-se impressionado com a performance do atacante nos últimos jogos, tite valoriza o lado “colega” de ronaldo e aponta virtudes extra campo do atacante. “a naturalidade é uma de suas virtudes, sem ostentação. ele não olha de cima para baixo, nem funcionário, nem presidente, nem o técnico. é muito fácil trabalhar com jogador que tem essa conduta”.
como prometido por renato gaúcho, a novela terminou com final feliz. nesta sexta-feira, a direção do grêmio convocou uma entrevista coletiva para anunciar a renovação de contrato do treinador. sem cláusula de rescisão, o vínculo praticamente se renova a cada mês. renato gaúcho, paulo odone, e antonio vicente martins comunicaram o acerto do técnico para a nova temporada no grêmio. o auxiliar técnico alexandre mendes também renovou para 2011 leia mais notícias do grêmio no uol esporte idolatria a renato gaúcho "alivia" jogadores gabriel está fora da partida de sábado, em casa grêmio x atlético-pr: melhores do segundo turno júnior viçosa lamenta não saber quem vai jogar "fizemos questão de fazer este anúncio público porque considero a renovação de renato o primeiro passo para definir o rumo do futebol do grêmio. nosso objetivo e esforço foram enormes para conseguirmos chegar a um final feliz nessa negociação. foi bom para o renato, assim como para nós", disse o presidente gremista paulo odone. "o contrato é por prazo indeterminado a qualquer momento um pode demitir o outro, não há multa nem indenização para nenhuma das partes", completou. "acima de tudo estou muito feliz e queria lembrar quando há três meses quando o presidente duda me telefonou perguntando se eu gostaria de treinar o grêmio e a partir daí comecei a realizar um sonho. hoje agradeço à essa diretoria por chegarmos a um acordo. eu sempre falei que teríamos um final feliz e vamos dar continuidade a um trabalho que começou lá atrás", acrescentou renato gaúcho. três reuniões foram necessárias para que se chegasse a um acordo. depois de não gostar da primeira proposta gremista, renato acertou os valores depois do encontro da última terça-feira e as arestas restantes foram aparadas ainda nesta tarde. "a negociação foi normal e essa recontratação do renato é uma situação excepcional. hoje ele é um profissional altamente valorizado no ponto de vista do mercado, está entre os melhores treinadores do país", explicou odone. a partir deste momento, o treinador passa a tomar decisões sobre a próxima temporada. o local e período de pré-temporada já foram decididos, porém ainda é necessário reavaliar o grupo de jogadores e a comissão técnica. há a certeza que anderson e paulo paixão não seguirão juntos no clube, uma vez que paulo pretende voltar a ser preparador físico de campo. é possível, inclusive, que ambos deixem o grêmio já que alexandre mendes, atual auxiliar técnico, pode acumular funções e renovou seu vínculo junto com o treinador. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter "não há nenhuma definição neste sentido. não vamos antecipar decisões, vocês seguirão tendo que aguardar. nosso foco está completamente voltado para o campeonato brasileiro e a vaga na libertadores", referiu antonio vicente martins. com contrato renovado, renato gaúcho comanda o grêmio contra o atlético-pr, neste sábado, às 19h30, no olímpico. gabriel, jonas e rafael marques desfalcam o time tricolor.
escadinha (e) e vissotto, que foram companheiros de seleção neste novo ciclo, se desentenderam campeões mundiais se estranham na final vôlei futuro atropela sesi e leva para 3º jogo leia outras notícias na página de vôlei companheiros de seleção brasileira, leandro vissotto e escadinha se estranharam na rede após a vitória do vôlei futuro sobre o sesi-são paulo na segunda partida da final do campeonato paulista de vôlei. após a confusão, o líbero disse ter sido ofendido e defendeu a decisão de não cumprimentar o atacante. nesta sexta-feira, o oposto do time de araçatuba rebateu as acusações, negou ser o vilão da história e encerrou o episódio. “o serginho [líbero escadinha] disse que eu o xinguei no primeiro jogo, mas na verdade houve uma troca de ofensas. ele me mandou calar a boca, me chamou de moleque, etc. mas eu encarei isso como coisa de jogo, que acabaria junto com a partida, tanto que eles ganharam e depois eu o cumprimentei normalmente”, disse vissotto. na primeira partida da final do paulista, o sesi venceu por 3 a 2. na ocasião, leandro vissotto recebeu um cartão amarelo após uma comemoração exagerada. as duas equipes voltaram a se enfrentar nesta quinta-feira, em araçatuba. em quadra, o vôlei futuro atropelou. no cumprimento final entre os jogadores, escadinha se recusou a dar a mão para vissotto. “nós ganhamos lá [em são paulo] e respeitamos o time deles, mas viemos aqui e não houve respeito, principalmente com o vissotto, que já tinha me mandado para aquele lugar no jogo passado”, esbravejou escadinha em entrevista ao sportv logo após o jogo. “aqui o líbero deles [daniel] ficou me xingando do banco. então eu não tenho obrigação nenhuma de cumprimentar os dois”, justificou. “durante o jogo, eu não falei nenhuma vez com o serginho. houve um momento em que teve uma divergência entre o ricardinho [levantador do vôlei futuro] e o sidão [central do sesi] e eu pedi calma para o sidão, meu companheiro na seleção. mas o serginho veio em minha direção, me xingou e mais uma vez me chamou de moleque”, contou vissotto, que passou por baixo da rede e foi atrás de escadinha. “em são paulo, eu perdi o jogo e o cumprimentei normalmente. ontem [quinta-feira], quando meu time ganhou, ele tirou a mão quando nos cruzamos na rede. eu fiquei indignado e fui perguntar por que um atleta com a história dele, e com quem joguei muitas vezes na seleção, tinha feito aquilo”, acrescentou. a vitória do vôlei futuro levou a decisão do paulista para o terceiro e último jogo da final. o campeão será definido a partir das 11h (horário de brasília) deste sábado no ginásio do sesi, na vila leopoldina. e vissotto assegura que a confusão ficou para trás. “quero muito ganhar esse título pelo vôlei futuro. mas, aconteça o que acontecer amanhã [sábado], vou cumprimentar todos os jogadores do sesi, inclusive o serginho, antes e depois da partida. tenho um respeito muito grande por todos eles, mas só quis esclarecer o que aconteceu para não passar como o vilão dessa história”, explicou o oposto.
marcos aurélio comemora, após marcar o primeiro gol do coritiba, no empate com o icasa depois de assegurar o retorno à série a por antecipação, o coritiba conquistou o título da série b, neste sábado, faltando uma rodada para o fim da competição. o time coxa-branca empatou por 2 a 2 com o icasa, no estádio romeirão, em juazeiro do norte, e assegurou seu segundo título da segunda divisão brasileira, nesta década. os paranaenses já haviam sido campeões em 2007. com o resultado, a equipe paranaense chegou aos 73 pontos na classificação e foi beneficiada pela derrota do bahia para o santo andré, por 2 a 1, em pituaçu. principais lances primeiro tempo 12min gol anulado!!! após rebote na área, assisinho cruza na medida para júnior xuxa, que completa para o gol de cabeça. porém, o árbitro falta do meia 19min - goool icasa!!! júnior xuxa cobra a falta. a bola vai colocada, passa sobre a barreira e entra no ângulo esquerdo de edson bastos, que nem se mexe 39 min - marcos aurélio recebe cruzamento na área e completa de primeira para o gol. a bola quica no gramado, vai forte no canto direito, pitol salta e faz boa defesa 44min - goool do coritiba!!! marcos aurélio dribla três adversários na área e bate no canto esquerdo, fazendo um golaço segundo tempo 3min - após uma bola atravessada na área, leonardo sozinho cabeceia mal, por cima do gol, e perde boa chance 15min - bombardeio! assisinho recebe passe na área e bate forte no canto esquerdo. edson bastos defende. no rebote, andré neles completa para o gol, mas é travado por jeci 26min -goool do icasa!!! após erro de lucas mendes, assisinho escapa pela esquerda, rolada para leozinho, que limpa a jogada e bate no canto direito 35min - no travessão!!! panda chute forte de fora da área. a bola vai em direção ao ângulo direito e explode no travessão de edson bastos 42min - goool do coritiba!!! geraldo domina na área, gira, e bate com a perna esquerda no canto esquerdo empatando a partida agora, o time alviverde se despede do campeonato, no próximo sábado, diante do guaratinguetá, no couto pereira, em jogo no qual é esperada uma grande festa da torcida coxa-branca, em comemoração ao título. "é até um desabafo. a gente jogou o tempo todo fora de casa e agora ganha este título também fora. então eu acho que a gente merece ser campeão", disse o atacante marcos aurélio. o jogo sob uma temperatura de 35ºc, o icasa começou pressionando, se aproveitando dos erros de marcação da defesa do coritiba. com boa atuação do meia júnior xuxa, o time da casa envolvia os paranaenses, levando perigo ao gol de edson bastos. depois de ter um gol anulado, aos 12 minutos, júnior xuxa colocou o icasa na frente, aos 19 minutos. ele cobrou com categoria uma falta da entrada da área e acertou o ângulo esquerdo do goleiro coxa-branca. após uma pausa para os jogadores tomarem água, aos 26 minutos, o coritiba melhorou e começou a chegar com mais perigo ao gol de marcelo pitol. o empate ocorreu aos 44 minutos, em uma jogada individual de marcos aurélio, que passou por três adversários e bateu no canto esquerdo, fazendo um golaço. o jogo ficou mais aberto no segundo tempo e o coritiba criou a primeira chance, aos 3 minutos. após uma bola atravessada na área, leonardo, livre, completou de cabeça, por cima do gol. o icasa retomou a pressão e, aos 15 minutos, deu um sufoco na zaga alviverde. após um bate-rebate, assisinho bateu forte, mas edson bastos defendeu no canto esquerdo. no rebote, andré neles chutou, mas foi travado por jeci e a bola saiu pela linha de fundo. o coritiba buscava o ataque, mas um erro de lucas mendes, permitiu que o time de juazeiro puxasse um contra-ataque e chegasse ao segundo gol. júnior xuxa lançou assisinho que rolou para leozinho limpar e bater forte no canto esquerdo. a comemoração do título começou cinco minutos antes do fim da partida, com a confirmação da derrota do bahia para o santo andré. os jogadores do banco de reservas passaram a comemorar e foram advertidos pelo árbitro. a festa ficou completa, aos 42 minutos, quando geraldo empatou a partida. o angolano dominou na área, virou, e bateu no canto esquerdo. o título estava mais que confirmado. ficha da partida icasa técnico: flávio araújo 1. marcelo pitol 3. thiago 2. luiz gustavo 4. marcelo mineiro 7. marcos vinícius 5. paulo fioani 15. panda 8. guto 10. júnior xuxa 16. michel 6. carlinhos 11. andré neles 17. leozinho 9. assisinho 2 2 coritiba técnico: ney franco 1. edson bastos 2. ângelo 17. lelê 3. jéci 16. dudu 4. cleiton 6. lucas mendes 8. leandro donizete 5. willian 11. tcheco 17. geraldo 7. rafinha 9. leonardo 10. marcos aurélio data: 20/11/2010 - 17h00 local: romeirão árbitro: cláudio mercante auxiliares: erich bandeira e josé pedro silva
washington quer acabar com jejum de gols, mas não elege o são paulo clube ideal para o objetivo eleição no flu pode ser fiscalizada pelo mp muricy não vai se decepcionar se não for campeão leia muito mais notícias do fluminense a saída traumática de washington do são paulo, que pouco aproveitou o atacante este ano, parece ter caído no esquecimento do próprio jogador. no novo reencontro com o clube do morumbi, neste domingo, às 17h (de brasília), na arena barueri, pela 36ª rodada do brasileiro, só terá algo de especial se o coração valente quebrar o jejum de 13 partidas sem marcar. “qualquer jogo é ideal, não só contra o são paulo. quando a gente passa por momentos assim, o ideal é marcar. prefiro pensar no fluminense porque estamos brigando pelo título. não estou aqui para provar o meu valor, por isso o são paulo me contratou. o importante é pensar no fluminense, quero ajudar o time a ser campeão”, desconversou washington. apesar da “seca” de gols, washington tem a esperança de voltar a marcar o mais rapidamente possível. em 2008, pelo mesmo fluminense, ele acabou com o jejum de gols (foram oito jogos) contra o são paulo. o centroavante, porém, ressalta que o objetivo é conquistar mais três pontos para o tricolor carioca continuar na briga pelo título brasileiro. “tomara que aconteça tudo o que não aconteceu em 2008 (perda do título da libertadores para a ldu). independentemente de fazer gols, quero que o fluminense vença. se eu não fizer gol, mas a gente vencer, ficarei feliz. quero ser campeão, o time quer ser campeão. e, se acontecer algo semelhante como em 2008, quando acabei com o jejum, será ótimo”, disse o coração valente. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter pela primeira vez, washington e fred começaram uma partida juntos na linha de ataque do fluminense. contra o goiás, empate em 1 a 1, os dois só se encontraram em campo no segundo tempo. como atuarão juntos, começaram as piadinhas sobre os dois. mas o coração valente deu de ombros para o rótulo de torres gêmeas, que ambos estão sendo chamados. “vejo isso com muito bom humor. somos dois goleadores e o fluminense precisa de jogadores que decidam. pelo que muricy ramalho tem conversado com a gente, vamos ter muitos gols pela frente”, divertiu-se washington. aos 35 anos, washington ainda não fala sobre aposentadoria. no entanto, é sabido que poucos jogadores estendem a carreira além desta idade. segundo ele, seria até interessante encerrar a carreira com alguns títulos no currículo. o fluminense briga pelo brasileiro, poderá disputar a libertadores de 2011 e, se vencer, pode chegar ao mundial de clubes. “já pensou eu terminar carreira com esses títulos? eu seria o cara mais sortudo do mundo. quem sabe pode acontecer? mas o que está à nossa frente neste momento é o campeonato brasileiro. farei o possível para ser campeão nacional”, encerrou washington.
20/11/2010 - 22h57 equipe ovelha vence "desafio semanal" especial e garante prêmio de r$ 500 mil da redação luiza gottschalk comemora a vitória da equipe ovelha no "desafio semanal" especial (20/11/2010) quem merece vencer "a fazenda 3"? veja imagens do "desafio semanal" especial (20/11/10) mais notícias do reality show a equipe ovelha (sergio abreu, carlos carrasco e luiza gottschalk) vence o “desafio semanal” especial disputado na noite deste sábado (20) e faturam o prêmio extra de r$ 500 mil. para quem achou que o desafio seria muito físico, se enganou. na primeira parte da prova, os peões tinham de achar cartões de crédito em uma pilha de dinheiro cenográfico, e com eles decorar um display. feito isso, no último estágio os peões recebiam peças de um quebra-cabeça que tinham de montar. a vantagem numérica do time ovelha nem fez tanta diferença, pois mesmo com um pé imobilizado, piu-piu participou da prova, e teve um papel fundamental, pois ficou exclusivamente no display, enquanto daniel bueno e janaina jacobina cuidavam da piscina de dinheiro. as outras equipes preferiram fazer todas as etapas juntas, com uma leve desvantagem para os coelhos, que só contavam com ana carolina dias e mulher melancia. a disputa foi mesmo entre avestruzes e ovelhas. mas luiza, carrasco e sergio abreu conseguiram ser mais rápido e já garantiram r$ 165 mil cada em “a fazenda 3”.
o abc é o novo campeão da série c do campeonato brasileiro. após vencer fora de casa o jogo de ida por 1 a 0, o time potiguar segurou o empate por 0 a 0 com o ituiutaba-mg neste sábado, no estádio frasqueirão, em natal, e garantiu o primeiro título nacional de sua história. apesar de jogar pelo empate, o abc apresentou as melhores chances da partida, principalmente com leandrão. o atacante fez boa jogada individual aos 15 minutos do primeiro tempo e obrigou luiz henrique a fazer boa defesa. nos minutos finais da etapa inicial, leandrão cabeceou para fora após bola rebatida pelo goleiro adversário. a melhor chance do ituiutaba ocorreu no início do segundo tempo, quando peri fez boa jogada individual, mas parou em boa defesa do goleiro wellington. apesar da tentativa de pressão do clube mineiro, o abc soube controlar a partida e garantiu o título da série c. abc e ituiutaba estão garantidos na série b do brasileiro de 2011. criciúma e salgueiro, que acabaram derrotados nas semifinais, também obtiveram o acesso para a segundona.
atual tricampeã da superliga masculina de vôlei, a cimed ainda não passou por um grande teste. neste sábado, a equipe catarinense se deparou com o time mais forte que enfrentou até o momento e não encontrou resistência para fazer 3 a 0 (25-15, 25-21 e 25-21). com isso, soma três vitórias em três jogos e nenhum set perdido. vice-campeão na última temporada, o bmg/montes claros também manteve a invencibilidade ao fazer 25-19, 25-20 e 25-23 no volta redonda. a cimed havia vencido com tranquilidade o fátima/medquímica/sogipa e o volta redonda. neste sábado, teria pela frente o recém-formado campinas, que conta com experientes jogadores como andré heller e jamelão. e a equipe catarinense, que sofreu importantes perdas, ainda precisava esperar a melhor forma do campeão mundial joão paulo tavares. após os primeiros jogos, o ponteiro alertou para a necessidade de obter entrosamento e ritmo de jogo, já que foi pouco aproveitado pela seleção brasileira no mundial da itália. e mesmo sem estar em sua melhor forma, joão paulo tavares foi o maior pontuador da vitória da cimed, com 14 acertos. “a cimed veio e mostrou porque é tricampeã brasileira e faltou a nossa equipe jogar nesse mesmo nível. nós conseguimos equilibrar em alguns momentos do jogo, mas faltou um pouco de qualidade. são esses parâmetros que nós precisamos para evoluir”, analisou o técnico cacá bizzocchi, do campinas. atual vice-campeão, o montes claros também passa por reformulação. no entanto, a equipe mineira não sentiu os efeitos neste início de campanha. único a somar quatro partidas, o time de talmo oliveira venceu todos os jogos. neste sábado, precisou de 1h25 para fazer 3 a 0 no volta redonda. na outra partida do dia, o bmg/são bernardo obteve sua segunda vitória em dois jogos disputados. com um grupo jovem o time do abc derrotou o londrina/sercomtel, do líbero campeão mundial alan, por 3 a 0 (25-17, 25-20 e 25-16).
imprimir receita conversor de medidas de: para: converter fonte: profood solutions consultoria de restaurantes ingredientes 1 xícara(s) de chá de farinha de tapioca 600 mililitro (ml) de leite 4 colher(es) de sopa de coco ralado seco 400 mililitro (ml) de leite de coco 1 lata(s) de leite condensado 6 gemas 1 colher(es) de sopa de manteiga derretida 6 claras batidas em neve 2 xícara(s) de chá de açúcar cristal modo de preparo hidrate a tapioca com leite e o coco por 4 horas em temperatura ambiente. transfira a mistura para a batedeira, acrescente leite de coco, leite condensado, as gemas e a manteiga derretida.bata até dissolver os grumos da tapioca e junte as claras em neve. asse em forno quente por 50 minutos em forma de furo no meio previamente caramelizada com o açúcar cristal levado ao fogo. receita dos chefs fernando e juliano basile, do boteco janelas com tramela r. coronel joão vieira, 65, centro, gonçalves (mg) telefone: (35) 3654-1259
20/11/2010 - 20h48 participação de pamela anderson no "big brother" indiano gera polêmica diego a. agúndez pamela anderson é recepcionada por participantes da versão indiana do reality "big brother" (17/11/2010) pamela anderson participa de "big brother" indiano nova délhi, 20 nov (efe).- vestida com um sári branco, traje típico da índia, a 'sex symbol' pamela anderson está vivendo no país asiático um exótico confinamento na versão local do programa "big brother", atração que se encontra no centro de uma polêmica pela linguagem vulgar que utiliza. pamela, de 43 anos e famosa por seu papel como salva-vidas na série "baywatch", ingressou nesta terça-feira no programa durante três dias, em uma tentativa do canal "colors" de elevar a audiência. a atriz apareceu animada e com um decote chamativo e cumprimentou seus companheiros com um "namastê", embora não tenha grandes chances de despertar a libido da conservadora índia. segundo a imprensa do país, uma das condições impostas para a entrada da americana no programa é que ela não apareça de biquíni. "namastê índia! estou muito emocionada por ir a este país e conhecer todos os participantes do programa. na realidade, é minha primeira visita, portanto espero conhecer um pouco da índia durante minha estadia", disse a atriz em comunicado. a chegada de pamela, no entanto, não aconteceu em um bom momento: nesta quarta-feira, o governo local decidiu restringir a veiculação do programa à faixa noturna por conta da linguagem vulgar e das carícias entre os participantes. na índia, qualquer referência pública ao sexo é tabu, por isso o mero fato de uma participante se mostrar com pouca roupa durante alguns segundos ou um beijo carinhoso na bochecha já suscita uma onda de queixas. nas últimas semanas, a imprensa local divulgou constantes discussões ocorridas no concurso, com os participantes fazendo uso de palavras grosseiras ou com referências sexuais. os produtores costumavam sobrepor sinais sonoros para evitar que os insultos e as palavras de baixo calão fossem ouvidas, mas agora a frequência da aparição dos termos cresceu tanto que, de acordo com uma das participantes, "não é possível tapar tudo". a versão indiana do "big brother" costuma recrutar participantes entre famosos "encostados" e pessoas relacionadas com o mundo do cinema e da televisão, e como alguns deles se conhecem, é comum vê-los vestidos mais à vontade. por conta do rumo que o programa tomou, a intervenção do governo gerou elogios entre a própria categoria de atores, normalmente em alerta diante de qualquer espreita de censura por parte das autoridades. "nem sempre estive de acordo com alguns dos critérios prévios para a censura. mas acho que esta é uma boa intervenção do ministério", afirmou a conhecida apresentadora local mandira bedi. até agora, o programa vinha sendo transmitido às 21h (horário local), em um período considerado familiar, e os críticos denunciaram que a atração estava tendo um efeito nocivo sobre a população jovem. com a ordem do ministério de informação e televisão, tanto o "big brother" quanto outro programa, "a justiça de rakhi", terão que ser veiculados entre as 23h e as 05h, e os canais não poderão divulgar as transmissões fora desse horário. no entanto, a ordem não entrará em vigor pelo menos até a próxima segunda-feira, já que o canal "colors" obteve nesta quinta, no tribunal de mumbai, uma suspensão da medida até semana que vem, enquanto estuda o recurso apresentado pela rede de televisão. com isso, pamela, que segundo a imprensa indiana se deixou ser vista varrendo e não consegue esconder suas rugas, já estará longe do estúdio, com os cerca de us$ 2 milhões que se embolsou com sua participação, quando o horário do "big brother" for alterado. veja também pamela anderson , big brother , 0 21245, 36034, 0 ou 4 televisao carregando...
dois pênaltis em um período de quatro minutos no final do segundo tempo decretaram o empate em 1 a 1 entre grêmio prudente e ceará na noite deste sábado em presidente prudente, pela 36ª rodada do campeonato brasileiro. aos 36min, quando o time da casa vencia por 1 a 0, marcelo oliveira sofreu pênalti. william bateu, tendo a chance de ampliar, mas michel alves defendeu no canto direito. logo em seguida, o lateral esquerdo empurrou magno alves na área. pênalti bastante contestável. geraldo bateu e empatou. assista aos gols da partida grêmio prudente e ceará empatam por 1 a 1; veja os gols confira as fotos da rodada do brasileirão com o empate, o ceará perde a chance de se garantir matematicamente na copa sul-americana da próxima temporada, que pode ser a segunda competição continental de sua história – a primeira foi a copa conmebol de 1995, quando foi eliminado pelo corinthians já na primeira fase. o ceará tem 46 pontos e ocupa a 12ª posição. se nenhum brasileiro for campeão da copa sul-americana deste ano, até o 14º colocado do brasileiro se classifica à competição continental na próxima temporada. assim, o primeiro time que não se garantiria seria o 15º, posto atualmente ocupado pelo atlético-mg, que pode chegar até a 48 pontos. a campanha do ceará como visitante consegue ser pior até mesmo do que a do lanterna grêmio prudente. em 18 partidas, conquistou apenas 11 pontos fora de sua casa, em oito empates e apenas uma vitória, sobre o atlético-mg, ainda antes da copa do mundo. campanha pior só tem o guarani, que faturou sete pontos. e foi exatamente o péssimo desempenho fora de casa que deixou o ceará brigando apenas por uma vaga na sul-americana nas últimas rodadas do brasileirão. no castelão, a equipe tem até aqui a terceira melhor campanha como mandante, pior apenas que os líderes corinthians e fluminense. principais lances 1º tempo 2min - joão marcos domina na entrada da área, bate forte e sidney defende no alto, mandando para escanteio. 10min – na trave!!!! - arlindo bate falta da esquerda, a passa por todo mundo, quica na frente de sidney e vai a trave esquerda do grêmio prudente 27min – gooooolll!!! do grêmio prudente!!!! - adriano pimenta toca para rhayner na área. o atacante domina, gira, bate de esquerda e abre o placar 35min - carecca bate de fora da área e sidney defende rente ao travessão 2º tempo 33min - reina cobra falta com perigo e sidney espalma para o meio da área. a zaga corta 35min - defende michel alves!!!! wellington derruba marcelo oliveira na área. william bate à meia altura, no canto direito, e michel alves defende 37min - gooool do ceará!!!! - marcelo oliviera encosta em magno alves na área e o atacante cai no chão. pênalti que geraldo cobra para empatar leia mais notícias do g. prudente leia mais sobre o sobre o ceará na busca de uma despedida honrosa da série a, o grêmio prudente encara, nas duas últimas rodadas do brasileirão, o botafogo, no rio de janeiro, e depois o internacional, em presidente prudente. já o ceará segue na briga por uma vaga na sul-americana enfrentando primeiro o atlético-pr, no próximo final de semana, e em seguida o vasco. o jogo sem brigar por mais nada na tabela além de deixar a lanterna do brasileirão, os jogadores do grêmio prudente vêm encontrando ânimo na possibilidade de, com boas atuações nas últimas rodadas da competição, garantirem uma boa transferência ou mesmo mais espaço no elenco da equipe que disputará o paulistão de 2011. com isso, o time cresceu de produtividade e voltou a fazer uma boa partida neste sábado, incentivado por pequeno número de torcedores no farazão. quem teve a primeira chance, porém, foi ceará, com um chute de fora da área de joão marcos, que sidney defendeu no alto. o prudente descontou com outro joão, o joão vitor, que também arriscou de fora da área e obrigou michel alves a fazer boa defesa à meia altura, no canto esquerdo. aos 10min, o ceará quase marcou em lance de sorte. arlindo bateu falta na esquerda com um cruzamento na área, a bola passou por todo mundo, quicou na frente de sidney e parou na trave esquerda do gol do grêmio prudente. o jogo era equilibrado, com o grêmio prudente sendo mais criativo e o ceará mais eficiente. quem saiu na frente, porém, foi o time da casa. aos 27min, adriano pimenta fez boa jogada pela ponta direita e tocou para rhayner na área. o jovem atacante dominou já girando e bateu de esquerda no canto esquerdo de michel alves, sem chances para o goleiro, que tinha a visão encoberta. antes do final da primeira etapa, o ceará ainda chegou assustou com chute de careca, mais uma vez de fora de área, para mais uma boa defesa do goleiro sidney. o segundo tempo foi morno até os 15min finais, quando prudente começou a chegar com mais perigo. aos 36min, marcelo oliveira, que havia entrado há pouco tempo, foi derrubado por wellington. william bateu sem força no canto direito e michel alves defendeu. em seguida, o mesmo lateral-esquerdo encostou em magno alves quando marcava o atacante na sua área defensiva. o atacante se jogou e o pênalti foi marcado. geraldo bateu e empatou. antes do final do jogo, joão marcos ainda foi expulso por falta por trás. ficha da partida grêmio prudente técnico: fábio giuntini 1. sidney 2. bruno ribeiro 3. anderson luis 4. leonardo 13. anderson pedra 6. diego 7. joão vítor 5. rodrigo mancha 8. roberto 14. marcelo oliveira 10. adriano pimenta 16. renan 9. willian josé 11. rhayner 1 1 ceará técnico: dimas filgueiras 22. michel alves 3. fabrício 27. diego sacoman 17. heleno 47. arlindo maracanã 15. reina 41. boiadeiro 36. wellington amorim 19. careca 10. geraldo 8. joão marcos 99. marcelo nicácio 34. kemps 96. magno alves data: 20/11/2010 - 19h30 local: eduardo josé farah árbitro: elmo alves resende cunha auxiliares: cristhian passos sorence e fabrício vilarinho da silva
a sony do brasil informou que a edição de "gran turismo 5" para américa latina chega ao mercado no dia 30 de novembro, seis dias após o lançamento do jogo nos estados unidos.contudo, a empresa ainda informa que talvez a chegada do game atrase alguns dias além da data no brasil.no país, "gran turismo 5" custa r$ 199 e trará português de portugal como opção de idioma.realismo a toda provaa versão nacional tem preço definido em r$ 199 e ainda não foi confirmada se o brasil receberá uma edição de colecionador. nos eua a versão limitada possui uma miniatura do carro nissan gt-r spec v 2009, um livro guia, um chaveiro e cinco carros extras para download na playstation store.entre muitas atrações, "gran turismo 5" prevê 20 pistas, com 60 configurações de trajeto, além de multiplayer online, álbum de fotos e de replays, inclusive uma opção para publicar os vídeos diretamente no site youtube.o modo de fotografia permite captar imagens durante a corrida, como antes, mas também há um ambiente específico para isso. o gran turismo tv também está de volta, e agora permite ver os vídeos no psp.conheça o modo de fotografia do game
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
finalmente acabou o pesadelo do náutico. neste sábado, nos aflitos, a equipe pernambucana virou sobre o vila nova no segundo tempo, goleou por 4 a 1 e afastou de vez o risco de rebaixamento para a série c do brasileiro, abrindo cinco pontos de folga sobre a zona de degola. já o vila nova segue em situação de risco. com 43 pontos, segue fora da zona de rebaixamento, mas precisa vencer o são caetano, em casa, no próximo final de semana, para se garantir na série b de 2011. em caso de um empate, torce para o brasiliense perca. se for derrotado pelo time paulista, precisa torcer também contra o américa-rn, que não pode vencer. a partida deste sábado foi marcada não apenas pela virada do náutico no segundo tempo, com três gols em um período de 15min, mas também pela violência. cinco cartões vermelhos foram mostrados pelo árbitro paulo henrique de godoy bezerra, o primeiro aos 10min da segunda etapa, para jorge henrique, do vila nova, pelo segundo amarelo. aos 30min do segundo tempo, quando o jogo já estava 2 a 1 para o náutico, éder lima e erick flores trocaram cabeçadas e foram expulsos. nova confusão oito minutos depois, com david fazendo falta dura em jeff silva. o ala revidou, os dois trocaram empurrões e também foram punidos com o vermelho. mesmo fora de casa e contra toda a pressão da torcida do náutico, foi o vila nova que abriu o placar, aos 36min, com david recebendo de roni e tocando na saída de bruno. geílson empatou aos 7min do segundo tempo, de cabeça. foi aí que jorge henrique foi expulso, por falta em geílson, e facilitou a vida do náutico, que virou aos 25min, com bruno meneghel. o mesmo geílson fez o terceiro e cristiano marcou o quarto.
a expectativa para a partida decisiva do campeonato paulista masculino de vôlei foi além da definição do campeão. após desentendimentos em araçatuba, os olhares estavam voltados para dois campeões mundiais. desta vez, ricardinho não estava envolvido na polêmica e o levantador até festejou o fato de estar de fora. o experiente jogador reconheceu que as duas equipes passaram dos limites. e o episódio foi definitivamente encerrado neste sábado com abraço e conversa na rede entre escadinha, líbero do sesi-são paulo, e leandro vissotto, oposto do vôlei futuro. ricardinho comanda vôlei futuro na conquista do título paulista o vôlei futuro ignorou as polêmicas do último jogo, a forte torcida do sesi e os campeões mundiais serginho, murilo e sidão. com parciais de 25-17, 25-23 e 26-24, o time de araçatuba venceu o terceiro jogo por 3 a 0 e é campeão paulista. leia a notícia completa confira mais notícias na página de vôlei “a gente sabe que os dois exageraram. ele, nervoso, falou coisa que não tinha nada a ver falar. mas o importante é o sentimento. a gente joga junto e é parceiro. eu respeito ele demais e sei que ele me respeita também. de sangue quente, às vezes, a gente fala o que não deve. isso ficou para trás. ele vai ser sempre um ídolo para mim. ano que vem a gente vai brigar junto [na seleção brasileira] contra outros adversários”, afirmou vissotto. embora o oposto dê como certo o reencontro no time verde-amarelo, escadinha ainda deixa em aberto seu retorno – o líbero não disputou o mundial para se recuperar de cirurgia nas costas. companheiros de seleção, vissotto e escadinha se estranharam após a vitória do vôlei futuro na segunda partida da série melhor de três da final do paulista. o líbero do sesi se recusou a cumprimentar o oposto e a confusão começou. um acusou ofensas do outro. “eu só contei o que tinha acontecido. mas hoje eu entrei para jogar vôlei e o vissotto também. eu o respeito muito, como toda a equipe de araçatuba. dei os parabéns para ele, ele deu para mim também. ele falou que a gente é irmão e me pediu desculpa. mas acho que não precisava pedir não. é normal”, falou escadinha. o reencontrou dos companheiros de seleção ocorreu neste sábado. em quadra, leandro vissotto levou a melhor. o vôlei futuro ignorou a forte torcida do sesi e o poderoso elenco comandado por giovane gávio para vencer por 3 a 0 (25-17, 25-23 e 26-24), fechar a série melhor de três em 2 a 1 e conquistar o primeiro título paulista da história do clube. “foi maravilhoso. a gente veio realmente para uma batalha. as duas equipes perceberam que passaram um pouco do limite. ainda bem que o ricardinho estava de fora. pela primeira vez, não tentaram colocar meu nome em alguma situação. foi tudo um impulso que faz parte de uma decisão”, explicou o capitão do vôlei futuro. desde a traumática saída da seleção brasileira às vésperas dos jogos pan-americanos do rio de janeiro-2007, ricardinho protagonizou seguidas polêmicas. por várias vezes, de forma involuntária. um dia após completar 35 anos, o experiente levantador revelou a conversa que teve com a equipe antes da final. “passou um pouco do limite sem dúvida nenhuma. na preleção frisei que a gente tinha que entrar preocupado em jogar voleibol e não querer desrespeitar o adversário. até porque tem jogadores do outro lado que, daqui a pouco, vão representar o nosso país. mas as duas equipes estão de parabéns e o vôlei futuro mais ainda por tudo o que tem feito e pelo título”, disse ricardinho.
a química entre torcida e time do flamengo andava sumida dos estádios. talvez, tenha sido vista pela última vez nas oitavas de final da taça libertadores deste ano. convocada, voltou ao papel principal neste sábado, e mesmo com oscilações constantes de humor, ajudou o rubro-negro a vencer uma "decisão" particular contra o guarani por 2 a 1, no engenhão, em partida válida pela 36ª rodada do campeonato brasileiro. renato abreu e diego maurício marcaram os gols. baiano descontou para o time de campinas. assista aos gols da partida flamengo vence o guarani e fica perto de escapar da 'degola' confira as fotos da rodada do brasileirão o resultado fez o time da gávea respirar na tabela. ocupando agora o 13º lugar, com 43 pontos, a equipe de vanderlei luxemburgo abriu seis pontos da zona do rebaixamento. em contrapartida, o guarani se complicou e segue em 18º, com 37 pontos conquistados. a situação do time paulista é complicadíssima. na próxima rodada, o rubro-negro enfrenta o cruzeiro, domingo, às 17h, em volta redonda. já o guarani recebe o grêmio, no mesmo horário, em campinas. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 2 min - gooolll do flamengo!!! renato abreu cobra falta na entrada da área. a bola vai colocada, passa pela barreira, faz grande curva, e entra no ângulo direito de emerson. 12 min - gooolll do guarani!!! baiano, em cobrança de falta pela esquerda, faz o cruzamento para a área. a bola quica no gramado, encobre o goleiro marcelo lomba, e entra rente à trave direita. 31 min - kleberson faz passe em profundidade para léo moura, que avança pela direita e entra na área. o lateral bate rasteiro, emerson salta no canto esquerdo e desvia para escanteio. 33 min - gooolll do flamengo!!! diogo parte em velocidade, dribla preto e acaba desarmado por maycon. a bola sobra para diego maurício, que entra na grande área e bate forte para o gol, na saída de emerson. 38 min - renato abreu recebe passe de diogo, entra na área, se livra da marcação e chuta rasteiro. a bola vai no canto esquerdo e sai perto da trave de emerson. segundo tempo 11 min - juan cruza da esquerda, diogo e diego maurício não conseguem aproveitar, e a zaga do guarani faz o corte. 13 min - baiano cobra falta na ponta direita e manda a bola para a área. marcelo lomba sai do gol e faz mais um corte de soco. 28 min em seu primeiro lance, petkovic entra na área, dribla dois adversários, mas adianta a bola. apodi faz o corte. 36 min - ailson aparece na área, recebe cruzamento de baiano e completa de cabeça. a bola quica no gramado e vai pela linha de fundo. 40 min petkovic faz boa jogada e toca para maldonado, que finaliza de fora da área. a bola vai rasteira e sai à direita do gol de emerson, rente à trave. leia muito mais notícias do flamengo leia muito mais notícias do guarani confira toda a classificação do brasileiro primeiro tempo empurrado pela torcida, o flamengo partiu para cima do guarani logo no início. nem o mais otimista dos rubro-negros esperava comemorar um gol tão cedo, mas ele veio aos 2 minutos do 1º tempo. renato abreu cobrou falta com extrema categoria e colocou o flamengo na frente. a dedicação do time de vanderlei luxemburgo impressionava. os jogadores disputavam todas as bolas no grito da torcida. porém, bastou a desatenção em um lance para que o guarani empatasse o jogo. aos 12, baiano cobrou falta e contou com a falha de marcelo lomba para balançar a rede do engenhão. a partir daí, o jogo proporcionou alguns momentos de drama. toda vez que tocava na bola, marcelo lomba era vaiado por boa parte da torcida, que mesmo nervosa seguia apoiando o time. o flamengo se recuperou do susto e voltou a pressionar. com marcação impecável de maldonado, saídas rápidas com renato e léo moura, o time empurrou a equipe de campinas para a defesa. aos 21, deivid, que lutava bastante na frente, sentiu o tornozelo e deu lugar a diego maurício. a pressão rubro-negra aumentou. o atacante, que tinha acabado de entrar, colocou novamente o flamengo em vantagem. aos 33, a bola sobrou para diego maurício na grande área. o camisa 49 bateu forte na saída de emerson. após o gol, renato abreu ainda teve outras oportunidades para ampliar em cobranças de falta, mas não repetiu o primor da batida no segundo minuto de jogo. ao final do 1º tempo, o torcedor rubro-negro parecia respirar aliviado com a vantagem no placar. na descida para os vestiários, os jogadores eram saudados e respondiam cerrando os punhos. segundo tempo a segunda etapa começou como terminou a primeira. no grito da torcida, o flamengo cadenciava o jogo, mas tinha total domínio sobre o guarani, que só ameaçava o gol de marcelo lomba nos cruzamentos esporádicos para a área rubro-negra. opinião de juca kfouri "mal ou bem, mais mal do que bem, o flamengo está praticamente salvo" leia mais no blog do juca kfouri luxemburgo ainda colocou marquinhos no lugar de kleberson, e petkovic na vaga de diogo. logo no primeiro lance do gringo, quase um gol de placa. pet entrou na área driblou dois adversários, mas acabou adiantando demais a bola. a partir dos 25 minutos, a torcida rubro-negra passou a cantar sem parar como se quisesse ajudar o time a segurar o resultado. nem o susto proporcionado pelo guarani, aos 36, estragou a festa no engenhão, e o alívio de quase 40 mil rubro-negros presentes. ficha da partida flamengo tã©cnico: vanderlei luxemburgo 29. marcelo lomba 2. léo moura 23. welinton 4. ronaldo angelim 6. juan 15. kléberson 38. marquinhos 8. willians 13. maldonado 11. renato 43. diogo 10. petkovic 99. deivid 49. diego maurício 2 1 guarani tã©cnico: vágner mancini 1. emerson 2. apodi 3. aislan 4. ailson 6. márcio careca 8. baiano 5. maycon 10. preto 7. barboza 16. mário lúcio 17. pablo 9. geovane 11. mazola data: 20/11/2010 - 19h30 local: engenhão ãrbitro: wilton pereira sampaio auxiliares: césar augusto de o. vaz e joão antônio s. p. neto pãºblico: 39.720 renda: r$ 387.940,00
a sony do brasil anunciou que alguns títulos disponíveis oficialmente no brasil terão o preço reduzido à partir desta sexta-feira (19). é o caso de "twisted metal head-on" e "motorstorm: artic edge", para playstation 2, que custam agora r$ 79.os games para ps3 também tiveram preço reduzido, como é o caso de "killzone 2", "resistance 2" e "infamous", todos custando r$ 99.em comunicado à imprensa, a empresa disse que o objetivo é "investir ainda mais no mercado brasileiro de games e de acordo com a estratégia de levar ao gamer brasileiro os melhores jogos com o melhor preço possível".a empresa lembra que esta é a primeira vez que os jogos ficam abaixo da faixa de r$ 100.a lista completa de redução de preços pode ser conferida logo abaixo:playstation 2hot shots tennisr$ 89r$ 79jak & daxter: the lost frontierr$ 89r$ 79motorstorm: arctic edger$ 89r$ 79ratchet & clank: size mattersr$ 89r$ 79secret agent clankr$ 89r$ 79syphon filter dark mirrorr$ 89r$ 79twisted metal: head onr$ 89r$ 79jogodeparaplaystation 3folklorer$ 159r$ 149god of war collectionr$ 119r$ 99gran turismo 5 prologuer$ 119r$ 99heavenly swordr$ 119r$ 99hot shots golf: out of boundsr$ 159r$ 149infamousr$ 119r$ 99killzone 2r$ 119r$ 99lairr$ 159r$ 149littlebigplanetr$ 119r$ 99littlebig planet game of the year editionr$ 119r$ 99magr$ 119r$ 99motorstormr$ 119r$ 99motorstorm: pacific riftr$ 119r$ 99ratchet & clank future: tools of destructionr$ 119r$ 99ratchet & clank future: a crack in timer$ 119r$ 99resistance: fall of manr$ 119r$ 99resistance 2r$ 119r$ 99socom us navy seals confrontationr$ 119r$ 99uncharted: drake's fortuner$ 119r$ 99uncharted 2: among thievesr$ 119r$ 99jogodeparaesta é a segunda redução de preços dos jogos da empresa, sendo que a primeira foi em maio de 2010 e trouxe alguns jogos da empresa para o patamar de r$ 119.
independentemente do jogo entre américa-mg e sport, a portuguesa precisava fazer sua parte. e fez. jogando no canindé e com um a menos desde os 30min do primeiro tempo, derrotou o ipatinga por 2 a 1, neste sábado, e manteve vivo o sonho do acesso. por outro lado, o rival acabou sendo rebaixado à série c do brasileiro. com a vitória, soma 59 pontos, três atrás do américa-mg. a matemática para o time paulista na última rodada é simples: vencer o já eliminado sport, na ilha do retiro, e torcer por um revés dos mineiros diante da ponte preta, em campinas. já o ipatinga para em 40 pontos, mas um confronto direito entre america-rn (41) e brasiliense (43) na última rodada acaba com as chances dos mineiros. a vitória era obrigação para os dois lados. por isso, o jogo começou até certo ponto truncado. mas foi o ipatinga que quase marcou, aos 18min, num chute de leandro brasília. o lance fez a portuguesa ‘acordar’. aos 23min, héverton desviou cruzamento da direita, mas max, atento, evitou o primeiro dos rivais quase em cima da linha. cinco minutos mais tarde, o zagueiro maurício subiu mais alto que a defesa mineira e, de cabeça, fez 1 a 0 para a lusa. no entanto, o autor do gol deu um carrinho no meio-campo apenas dois minutos depois e acabou recebendo cartão vermelho, deixando os paulistas com dez em campo. o ipatinga, porém, não conseguiu aproveitar a vantagem numérica para tentar o empate. “achei exagerada [a expulsão] e decidida de uma maneira rápida. estou preocupado com o que pode acontecer no segundo tempo”, comentou o técnico sérgio guedes. pouca coisa mudou na etapa final. mesmo com um a menos em campo, a portuguesa não era pressionada. além disso, soube aproveitar os espaços deixados pelo time mineiro. aos 13min, fabinho foi lançado e ampliou para a lusa. na base da vontade, mas demonstrando certa desorganização, o ipatinga ganhou um ‘presente’ da portuguesa. aos 31min, paulo sérgio tentou afastar o perigo, mas acabou marcando contra. apesar disso, o elenco mineiro não teve forças para alcançar o empate. ficha da partida portuguesa técnico: sérgio guedes 1. wewerton 2. paulo sérgio 3. maurício 8. marco antônio 4. preto costa 10. héverton 17. malaquias 6. gláuber 11. fabrício 9. fabinho 16. athirson 7. dodô 13. thiago gomes 5. ademir sopa 2 1 ipatinga-mg técnico: gerson evaristo 1. douglas 2. luizinho 3. duílio 6. marinho donizete 16. chiquinho 4. max 5. max carrasco 7. leandro brasília 8. léo mineiro 18. preto 10. walter minhoca 9. fabiano . amilton 11. alessandro data: 20/11/2010 - 17h00 local: canindé árbitro: péricles bassols cortez auxiliares: ricardo de almeida e eduardo couto
depois de ficar marcado pela revolta com a cabeçada de nani que impediu seu golaço no amistoso entre portugal e espanha, cristiano ronaldo finalmente pôde comemorar seus gols. o atacante português balançou as redes três vezes e ajudou o real madrid a golear o athletic bilbao por 5 a 1 e a retomar a liderança do campeonato espanhol. mais sobre futebol internacional com três de messi, barcelona faz 8 a 0 no almeria e segue na col do realvillarreal e valencia empatam e líderes podem disparar; marcos senna atinge recordemaradona rasga elogios a mourinho e diz que real ganhará liga em breveapós fiasco na copa, domenech reconstrói a carreira e assume time sub-11platini sugere mudança em sistema de escolha das sedes das copas do mundo o time merengue entrou em campo pressionado em função da goleada histórica que o barcelona aplicou no almería por 8 a 0, mas não se abalou. com o resultado, foi a 32 pontos e ultrapassou novamente o rival na tabela de classificação, que chegou a 31. o athletic bilbao tentou surpreender e teve domínios das jogadas ofensivas logo no início do jogo. mas durou pouco. o primeiro gol do real saiu aos 18 minutos. di maría tocou para higuaín na entrada da área. ele girou, saiu da marcação e chutou rasteiro para tirar a bola do goleiro. onze minutos depois, a equipe ampliou. o argentino higuaín partiu em velocidade pela direita e lançou özil no lado oposto. o alemão apenas apoiou de primeira para cristiano ronaldo, que chutou no canto para fazer 2 a 0. o athletic tentou se redimir e buscou o ataque para diminui o prejuízo. a estratégia deu certo e a equipe conseguiu fazer seu gol aos 39 minutos em um erro da defesa. gabilondo chutou cruzado da esquerda, casillas soltou, iraola ainda tentou, mas llorente, da pequena área, mandou para as redes. mas no segundo tempo, o athletic não conseguiu se manter na cola do adversário e logo aos 11 minutos deu um gol de presente para o real quando di maría fez boa jogada dentro da área e foi derrubado por susaeta. o árbitro assinalou pênalti, que sergio ramos cobrou forte e alto para aumentar o placar. mesmo com a larga vantagem o real não se acomodou, manteve a postura ofensiva e via em cristiano ronaldo suas principais chances. não satisfeito com seu gol, o potuguês aproveitou boa chance em jogada de bola parada que aconteceu aos 16 minutos. ele cobrou falta forte e com efeito e aumentou no santiago bernabéu. o jogo ficou aberto e emocionante nos minutos finais. prova disso é que os visitantes acertaram uma bola na trave com javi martínez e logo na sequência e o real teve um gol anulado por impedimento do brasileiro marcelo. mas ainda quis deixar sua marca para despedir. e ele surgiu aos 45 minutos com um novo pênalti. benzema tocou na área para granero, que cortou a marcação e sofreu a falta de amorebieta. cristiano ronaldo marcou fazendo paradinha, mas os jogadores dos dois times invadiram a área e o árbitro mandou voltar a cobrança. na sequência, o português fez novamente para fechar a goleada.
fabiana murer mostra o troféu da liga de diamante, conquistado neste ano. brasileira afirmou que não esperava um ano tão bom e projeta ultrapassar a marca dos cinco metros no salto com vara no próximo ano bubka cobra manutenção de pistas de londres-2012 pequim será sede do mundial de 2015 leia mais notícias sobre atletismo a atleta fabiana murer anunciou neste sábado que pretende encerrar a carreira após os jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016, e estabeleceu a meta de, no próximo ano, superar os cinco metros no salto com vara feminino. caso consiga de fato superar a marca, fabiana se tornaria a segunda atleta a alcançar tal façanha. até hoje, apenas a russa yelena isimbayeva, que também é treinada pelo técnico vitaly petrov, conseguiu superar os cinco metros no salto com vara. “não sei se poderei alcançá-lo neste ano ou quanto tempo levarei, mas estou trabalhando para saltar cinco metros”, afirmou a brasileira, cuja melhor marca foi de 4,85m. casada com o treinador élson miranda, a atleta disse que não esperava ter um ano tão bem sucedido. sem a concorrência da atleta russa, fabiana conquistou o titulo mundial em pista coberta e na liga de diamante no salto com vara. “não esperava um ano tão bom. tanto na pista coberta quanto ao ar livre, mas já trabalho pensando em 2011, que vai ser muito duro com o retorno de yelena [isinbayeva]”, afirmou a brasileira. “terei que melhorar minha técnica e minha velocidade, mas me concentrando em mim mesma”. um dos principais nomes do atletismo brasileiro na atualidade, fabiana murer falou em aproveitar os jogos de rio-2016 para se aposentar. “até lá terei 35 anos, mas vou seguir até então porque será uma boa oportunidade para deixar o atletismo”, disse a campeã da liga de diamante, que acredita que o evento colabore na melhora das estruturas de treino no país.
michael oliveira vence junior ramos em são paulo em sua primeira luta em território nacional, michael oliveira mostrou porque é considerado a grande promessa do boxe brasileiro. o peso médio de 20 anos precisou de apenas três assaltos para vencer por nocaute o dominicano junior ramos neste sábado, no espaço das américas, em são paulo. com o resultado, oliveira chega a 13 vitórias na carreira, 11 por nocaute, sem nenhuma derrota sequer. já o dominicano, dono de um cartel bem inferior, acumulou seu sexto revés em 16 combates. ramos não lutava desde 2009. “não sei o que o público estava esperando, mas dei o que pude. queria terminar mais cedo [a luta], mas ele veio forte. nunca fiquei nervoso, sempre ansioso. é o que treinei minha vida inteira, desde os três anos. vem natural”, disse oliveira, em entrevista ao sportv. “pretendo lutar sempre em casa e dar o gostinho da vitória para o povo brasileiro. futebol e vôlei são maravilhosos, mas o brasil precisa de outros esportes”. a vitória de michael oliveira ocorreu de forma tranquila apesar de uma lesão no braço. o brasileiro sofre de uma inflamação no tendão do bíceps que alterou a rotina de treinos e diminuiu o uso de sparrings. antes do início do combate, o ex-pugilista éder jofre foi homenageado pela organização do evento. o lendário boxeador brasileiro foi lembrado pelo aniversário de 50 anos de seu primeiro título mundial, completado dois dias antes. ramos iniciou bem o combate e chegou a acertar bons golpes no brasileiro no primeiro assalto. oliveira, porém, melhorou a partir da metade do round inicial e acertou uma sequencia de socos contra o rosto do dominicano. o brasileiro passou a controlar realmente o confronto no início do segundo assalto. oliveira acertou golpes duros contra o rosto de ramos, que caiu pela primeira vez. no round seguinte, o dominicano foi derrubado mais duas vezes após boa sequência do adversário e o juiz confirmou o nocaute após contagem. nas lutas preliminares, george arias derrotou o argentino emilio zarate no 10º assalto, após o rival ser desclassificado pelos juízes. em duelos brasileiros, edvan barros venceu por nocaute no terceiro round daniel saboia. david lourenço superou esquiva falcão por pontos. já a campeã mundial roseli feitosa perdeu por pontos para daniele bastieri.
20/11/2010 - 23h22 melancia dá sorte e é a 1ª fazendeira na nova fase de "a fazenda 3" da redação mulher melancia retira espada com ponta dourada e é a nova "fazendeira da semana" (20/11/2010) quem merece vencer "a fazenda 3"? veja imagens deste sábado (20/11/10) mais notícias do reality show mulher melancia é a primeira “fazendeira da semana” na nova fase de “a fazenda 3”. a dançarina conseguiu o importante cargo em uma prova de sorte disputada logo depois do “desafio semanal” especial, na noite deste sábado (20). apenas os peões que perderam o desafio (melancia, ana carolina dias, daniel bueno, janaina jacobina e piu-piu) puderam participar da prova, que consistia em um barril com espadas de madeira encravadas nele. o peão que tirasse a espada com a ponta dourada seria o fazendeiro. assim que o apresentador do reality show, britto jr, deu o sinal, andressa soares retirou a espada correta e tem imunidade na próxima roça, a primeira a ser disputada sem que os participantes estejam divididos em equipes.
com um gol do aniversariante fábio júnior, logo aos 6 min do primeiro tempo, que abriu o seu caminho, o américa-mg venceu o sport, por 2 a 1, neste sábado, na arena do jacaré, em sete lagoas. mas, em função da vitória da portuguesa sobre o ipatinga, pelo mesmo placar, no canindé, foi adiada para a última rodada a definição da quarta vaga à elite do futebol brasileiro em 2011. após a disputa da penúltima rodada, somente américa, com 62 pontos, e portuguesa, com 59, continuam no páreo. coritiba, figueirense e bahia garantiram suas vagas antes da 37ª rodada, que teve oito jogos neste sábado. o sport, que permaneceu com 56 pontos, precisava de uma vitória sobre a equipe americana, para continuar com chances de retornar à primeira divisão, mas não conseguiu seu objetivo e disputará outra vez a série b. o américa-mg no twitter siga o time mineiro no twitter para garantir sua classificação na última rodada, o américa-mg precisa de um empate com a ponte preta, no sábado que vem, em campinas. já a portuguesa que visitará o sport, na ilha do retiro, precisa vencer o jogo e torcer por derrota americana. dessa forma, os dois times empatariam com 62 pontos e 19 vitórias cada. a decisão seria, então, no saldo de gols, que, no momento, tem vantagem para o américa: está empatada em 14 gols. a lusa leva vantagem no número de gols marcados: 66 a 56. o sport, que ficou fora da disputa, mas pode ter papel fundamental na definição do acesso, foi punido duas vezes logo no começo da partida. sofreu o gol de fábio júnior, que na comemoração ouviu o “parabéns pra você”, cantado pelos torcedores americanos. no minuto seguinte, aos 7, o time pernambucano ficou com um jogador a menos, com a expulsão do volante germano. dessa forma, a partida não podia começar melhor para o américa-mg, contou com o apoio de um bom número de torcedores, na arena do jacaré. como vinha fazendo em suas últimas partidas, a diretoria do clube manteve os ingressos a r$ 2 e promoveu uma série de sorteios de prêmios, como moto, bicicleta infantil, aparelho de televisão lcd e trocas de óleos, entre outros. e a torcida americana festejou muito sua 19ª vitória. o time mineiro voltou a vencer na série b, o que não acontecia há duas rodadas, com derrota para o bahia e empate com o são caetano. já o sport completou quatro partidas sem triunfos, com dois empates e duas derrotas. além dos dois gols que valeram, o américa teve um de marcos rocha, anulado, enquanto o sport mandou três bolas contra a trave do goleiro flávio. o primeiro tempo começou com susto para o torcedor americano. aos 5 min, marcelinho paraíba cobrou falta, obrigando o goleiro flávio a difícil defesa. a bola ainda tocou na trave, antes de ir para escanteio. no minuto seguinte, no entanto, o time da casa chegou ao seu gol, marcado por fábio júnior, artilheiro da equipe na competição, com 19 tentos, um a menos que alessandro, do ipatinga. “fazer um gol e a gente conseguir jogar bem e vencer, é um momento iluminado”, afirmou fábio júnior, que completou 33 anos. “me dei esse presente e à toda a torcida. dedico o gol à minha esposa, que não pôde vir e aos meus filhos”, comentou o artilheiro americano. logo após o gol do anfitrião, o sport teve expulso o volante germano, pelo árbitro carioca djalma josé beltrami, por causa de uma cotovelada em dudu. “é difícil perder um jogador logo no começo, depois de levar um gol, mas a gente lutou até o final”, lamentou o lateral-direito eduardo ratinho, que atuou improvisado do outro lado, por causa da suspensão do titular dutra, um dos cinco desfalques do time pernambucano. na etapa inicial, a equipe visitante foi dominada e só ameaçou o gol defendido por flávio em cobranças de faltas, uma com marcelinho paraíba e outra com ratinho, que foi substituído por fabrício, aos 9 min do segundo tempo. o sport no twitter siga o sport no twitter com espaço para jogar no contra-ataque, por ter um jogador a mais e pela necessidade do sport tentar o empate, o américa criou outras chances, nos 45 minutos iniciais, para ampliar o marcador. além do segundo gol, marcado por dudu, aos 35 min, outros oportunidades foram criadas e desperdiçadas pelo time do técnico mauro fernandes. os dois times voltaram com mudanças para o segundo tempo. pelo lado americano, thiago silvy entrou no lugar de laécio, em uma troca simples de atacantes. no sport, o técnico geninho colocou elton na vaga de eliandro. o américa-mg continuou melhor que o adversário, mas desperdiçou chances consecutivas de ampliar o marcador, logo no início o zagueiro gabriel, aos 7 min, fez boa arrancada pelo lado direito, mas desperdiçou a chance, ao chutar a bola para fora. dois minutos foi a vez de thiago silvy. o sport também teve ótimas chances de gols. aos 10 min, wilson e elton tiveram oportunidades seguidas. aos 16, a trave salvou o américa de levar o primeiro gol duas vezes na etapa final. aos 21 min, marcos rocha marcou o terceiro gol, que, foi anulado por impedimento. o jogo continuava aberto, com os dois times desperdiçando seguidas chances. o sport, aos 32 min, depois de muito tentar, chegou ao seu gol, marcado por dairo, que completou boa jogada de elton. logo depois disso, o técnico mauro fernandes tirou o meia wesley, que havia entrado aos 16 min da etapa final, e colocou o volante nando. aos 41 min, marcos rocha foi expulso. depois de muito sufoco, aos 47 min, fábio júnior chutou e mandou a bola na trave. ficha da partida américa-mg técnico: mauro fernandes 1. flávio 3. micão 6. preto 4. gabriel 2. marcos rocha 5. dudu 8. leandro ferreira 10. helton luiz 15. wesley 14. nando 11. rodrigo 9. laécio 16. thiago silvy 7. fábio júnior 2 1 sport técnico: geninho 1. magrão 7. igor 3. montoya 4. tobi 2. renato 8. daniel paulista 5. germano 10. marcelinho paraíba 15. dairo 6. eduardo ratinho 17. fabrício 9. eliandro 16. élton 11. wilson data: 20/11/2010 - 17h00 local: arena do jacaré árbitro: djalma josé beltrami auxiliares: marçal rodrigues e joão de albuquerque público: 13.505 pagantes renda: r$ 30.509,00
voo foi cancelado. ronaldo aproveitou atraso em cumbica para se descontrair com os internautas ronaldo canta beto barbosa e racionais corintianos protestam por atraso de voo leia mais notícias na página do corinthians a delegação do corinthians optou por ter o contato com a torcida local e, por conta disso, realizou um desembarque tumultuado neste sábado em salvador, lugar onde enfrentará o vitória neste domingo. os torcedores do corinthians não saíram do aeroporto deputado luis eduardo magalhães mesmo com o atraso de 90 minutos do vôo que vinha de são paulo com a delegação. o tumulto criado com a euforia dos cerca de 400 torcedores que estavam no local obrigou os jogadores do corinthians a saírem em bloco para conseguir chegar mais rápido no ônibus que se encontrava nas imediações do aeroporto. o atacante ronaldo, como é de costume, foi o mais assediado, mas não foi o único. “isso é muito gratificante”, resumiu o técnico tite para a rádio globo. “timão ê ô, timão ê ô”, gritaram os torcedores. “chegamos bem. muitos torcedores pra nos recepcionar. obrigado pelo carinho...”, escreveu william em sua página no twitter. “q calor em salvador!!!”, emendou chicão, também via microblog. "muita gente no aeroporto , que bela recepção do povo baiano. agora concentração total para o jogo. até amanhã", escreveu o goleiro julio cesar. já ronaldo disse estranhar o comportamento das pessoas assim que o avião aterriza nas cidades. “chegamos galera !!!!! mas tenho uma pergunta ! pq assim q para o aviao as pessoas se levantam ??!! se tem q esperar no minimo mais 10 min...” irritação por atraso por motivo de manutenção da tam, o voo do corinthians atrasou por volta de 90min. os jogadores ficaram muito irritados por ter que esperar no aeroporto de guarulhos até chegar a hora de embarcar. ronaldo foi o mais enfático. “que várzea essa tam !!!pqp não presta mesmo. como não avisam que vai cancelar ou que cancelou? que bosta”, postou no twitter. depois que soube da repercussão da sua fala, o fenômeno se justificou. “quando erro gol, perco pênalti, perco a copa, a galera xinga. eu não posso xingar ninguém quando perco o meu voo? posso né, pelo amor de deus. revoltante! toda programação planejada e chego ao aeroporto esperando sem saber o que vai acontecer. eu podia estar no hotel conversando, mas não”, reclamou ronaldo.
ingredientes 1 filé mignon 1 ovo 1 xícara(s) de chá de farinha de rosca 1 xícara(s) de chá de molho de tomate 3 fatia(s) de queijo mussarela 200 grama(s) de queijo parmesão ralado modo de preparo passe o filé mignon em um ovo batido e na farinha de rosca. frite e reserve. coloque o molho de tomate em cima do filé e, em seguida, as fatias de queijo por cima do molho.finalize com o queijo ralado e leve ao forno até gratinar.corte em cubinhos e sirva como aperitivo. receita do bar originalrua graúna, 137, moema. são paulo, sptelefone: (11) 5093-9486 este prato, no bar, é chamado de nicolino.
o santo andré fez a sua parte neste sábado diante do bahia, pela penúltima rodada da série b. depois de sair atrás no placar, o time do abc virou no segundo tempo e saiu com uma vitória de 2 a 1 do estádio pituaçu. porém, o resultado não impediu seu rebaixamento para a terceira divisão, já que o guaratinguetá somou um ponto. o bahia, por sua vez, encerra as esperanças de título. leia mais em jogo tenso, náutico vira sobre o vila nova, goleia e fica na série bcoritiba empata com icasa e assegura título da série b por antecipação portuguesa vence o ipatinga, mantém sonho do acesso e rebaixa mineirosperante 88 pagantes, guaratinguetá empata com o figueirense e segue em risco depois de fazer um excelente primeiro semestre neste ano de 2010, sendo vice-campeão do campeonato paulista, o santo andré acabou perdendo o treinador sérgio soares, além de seus principais jogadores. tal fato resultou na pífia campanha do time do abc nesta série b - com apenas nove vitórias em 37 partidas disputadas – e o retorno à série c após sete anos. ao final da partida, neneca falou sobre o rebaixamento e tentou encontrar os motivos. "a gente fica triste por este momento. feliz pela vitória, mas triste pelo rebaixamento. faltou isso que a gente apresentou hoje ao longo do campeonato", declarou o goleiro do santo andré. apesar de cadenciado e pouco movimentado, o duelo contou com algumas boas chances na etapa inicial. quem assustou primeiro foi o santo andré, aos 6min, com chute forte de rychely; corajoso, ávine colocou a cabeça e evitou o gol. o bahia respondeu aos 12min, com finalização perigosa de fora da área de ananias que passou raspando a trave de neneca. o jogo esquentou aos 31min, quando adriano caiu dentro da área e depois levou uma trombada do goleiro neneca. os dois discutiram e iniciaram um princípio de confusão. ao final do lance, o árbitro aplicou cartão amarelo para ambos. na sequência, aloísio acertou a rede pelo lado de fora, enquanto adriano desperdiçou boa chance ao tentar encobrir neneca. “não fizemos um bom primeiro tempo. foi muito abaixo do que a gente vem jogando. precisamos ter mais atitude no jogo, precisamos de algo mais porque é nosso último jogo no pituaçu, temos que dar um algo mais a essa torcida”, analisou o técnico márcio araújo. “não adianta ficar pensando nos outros. temos que fazer a nossa parte”, respondeu jair picerni. na etapa final, aos 11min, jael perdeu um gol incrível, já sem goleiro, mandando a bola de cabeça para o chão e depois por cima da meta de neneca, após cruzamento de ávine. porém, aos 19min, o atacante adriano aproveitou assistência de jael e mandou de cabeça para as redes, acordando a torcida no pituaçu. aos 29min, dênis recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso. mesmo assim, o santo andré conseguiu encontrar forças para empatar a partida, com marques completando de carrinho um cruzamento de rychely e mandando para as redes. logo em seguida, veio a virada, novamente com marques aproveitando cruzamento de rychely. bahia 1 x 2 santo andré bahia fernando; ananias, luizão, nen (vagner) e ávine (éverton); fábio bahia, leandro, hélder (vander) e morais; adriano e jael técnico: márcio araújo santo andré neneca; alex silva (marques), douglas, toninho e dênis; wendel, walker, makelele e aloísio (pio); rychely e borebi (marcelo godri) técnico: jair picerni data: 20/11/2010 (sábado) local: estádio pituaçu, em salvador (ba) arbitragem: francisco carlos nascimento (al) auxiliares: josé jaime rocha bispo (al) e jorge antônio pinheiro lobato (ap) cartões amarelos: luizão, adriano, ananias (bahia), toninho, dênis, rychely, wendel e neneca (santo andré) cartão vermelho: dênis (santo andré) gols: adriano, aos 19min, marques, aos 31min e 39min do segundo tempo
washington quer acabar com jejum de gols, mas não elege o são paulo clube ideal para o objetivo eleição no flu pode ser fiscalizada pelo mp muricy não vai se decepcionar se não for campeão leia muito mais notícias do fluminense a saída traumática de washington do são paulo, que pouco aproveitou o atacante este ano, parece ter caído no esquecimento do próprio jogador. no novo reencontro com o clube do morumbi, neste domingo, às 17h (de brasília), na arena barueri, pela 36ª rodada do brasileiro, só terá algo de especial se o coração valente quebrar o jejum de 13 partidas sem marcar. “qualquer jogo é ideal, não só contra o são paulo. quando a gente passa por momentos assim, o ideal é marcar. prefiro pensar no fluminense porque estamos brigando pelo título. não estou aqui para provar o meu valor, por isso o são paulo me contratou. o importante é pensar no fluminense, quero ajudar o time a ser campeão”, desconversou washington. apesar da “seca” de gols, washington tem a esperança de voltar a marcar o mais rapidamente possível. em 2008, pelo mesmo fluminense, ele acabou com o jejum de gols (foram oito jogos) contra o são paulo. o centroavante, porém, ressalta que o objetivo é conquistar mais três pontos para o tricolor carioca continuar na briga pelo título brasileiro. “tomara que aconteça tudo o que não aconteceu em 2008 (perda do título da libertadores para a ldu). independentemente de fazer gols, quero que o fluminense vença. se eu não fizer gol, mas a gente vencer, ficarei feliz. quero ser campeão, o time quer ser campeão. e, se acontecer algo semelhante como em 2008, quando acabei com o jejum, será ótimo”, disse o coração valente. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter pela primeira vez, washington e fred começaram uma partida juntos na linha de ataque do fluminense. contra o goiás, empate em 1 a 1, os dois só se encontraram em campo no segundo tempo. como atuarão juntos, começaram as piadinhas sobre os dois. mas o coração valente deu de ombros para o rótulo de torres gêmeas, que ambos estão sendo chamados. “vejo isso com muito bom humor. somos dois goleadores e o fluminense precisa de jogadores que decidam. pelo que muricy ramalho tem conversado com a gente, vamos ter muitos gols pela frente”, divertiu-se washington. aos 35 anos, washington ainda não fala sobre aposentadoria. no entanto, é sabido que poucos jogadores estendem a carreira além desta idade. segundo ele, seria até interessante encerrar a carreira com alguns títulos no currículo. o fluminense briga pelo brasileiro, poderá disputar a libertadores de 2011 e, se vencer, pode chegar ao mundial de clubes. “já pensou eu terminar carreira com esses títulos? eu seria o cara mais sortudo do mundo. quem sabe pode acontecer? mas o que está à nossa frente neste momento é o campeonato brasileiro. farei o possível para ser campeão nacional”, encerrou washington.
o abc é o novo campeão da série c do campeonato brasileiro. após vencer fora de casa o jogo de ida por 1 a 0, o time potiguar segurou o empate por 0 a 0 com o ituiutaba-mg neste sábado, no estádio frasqueirão, em natal, e garantiu o primeiro título nacional de sua história. apesar de jogar pelo empate, o abc apresentou as melhores chances da partida, principalmente com leandrão. o atacante fez boa jogada individual aos 15 minutos do primeiro tempo e obrigou luiz henrique a fazer boa defesa. nos minutos finais da etapa inicial, leandrão cabeceou para fora após bola rebatida pelo goleiro adversário. a melhor chance do ituiutaba ocorreu no início do segundo tempo, quando peri fez boa jogada individual, mas parou em boa defesa do goleiro wellington. apesar da tentativa de pressão do clube mineiro, o abc soube controlar a partida e garantiu o título da série c. abc e ituiutaba estão garantidos na série b do brasileiro de 2011. criciúma e salgueiro, que acabaram derrotados nas semifinais, também obtiveram o acesso para a segundona.
20/11/2010 - 22h57 equipe ovelha vence "desafio semanal" especial e garante prêmio de r$ 500 mil da redação luiza gottschalk comemora a vitória da equipe ovelha no "desafio semanal" especial (20/11/2010) quem merece vencer "a fazenda 3"? veja imagens do "desafio semanal" especial (20/11/10) mais notícias do reality show a equipe ovelha (sergio abreu, carlos carrasco e luiza gottschalk) vence o “desafio semanal” especial disputado na noite deste sábado (20) e faturam o prêmio extra de r$ 500 mil. para quem achou que o desafio seria muito físico, se enganou. na primeira parte da prova, os peões tinham de achar cartões de crédito em uma pilha de dinheiro cenográfico, e com eles decorar um display. feito isso, no último estágio os peões recebiam peças de um quebra-cabeça que tinham de montar. a vantagem numérica do time ovelha nem fez tanta diferença, pois mesmo com um pé imobilizado, piu-piu participou da prova, e teve um papel fundamental, pois ficou exclusivamente no display, enquanto daniel bueno e janaina jacobina cuidavam da piscina de dinheiro. as outras equipes preferiram fazer todas as etapas juntas, com uma leve desvantagem para os coelhos, que só contavam com ana carolina dias e mulher melancia. a disputa foi mesmo entre avestruzes e ovelhas. mas luiza, carrasco e sergio abreu conseguiram ser mais rápido e já garantiram r$ 165 mil cada em “a fazenda 3”.
atual tricampeã da superliga masculina de vôlei, a cimed ainda não passou por um grande teste. neste sábado, a equipe catarinense se deparou com o time mais forte que enfrentou até o momento e não encontrou resistência para fazer 3 a 0 (25-15, 25-21 e 25-21). com isso, soma três vitórias em três jogos e nenhum set perdido. vice-campeão na última temporada, o bmg/montes claros também manteve a invencibilidade ao fazer 25-19, 25-20 e 25-23 no volta redonda. a cimed havia vencido com tranquilidade o fátima/medquímica/sogipa e o volta redonda. neste sábado, teria pela frente o recém-formado campinas, que conta com experientes jogadores como andré heller e jamelão. e a equipe catarinense, que sofreu importantes perdas, ainda precisava esperar a melhor forma do campeão mundial joão paulo tavares. após os primeiros jogos, o ponteiro alertou para a necessidade de obter entrosamento e ritmo de jogo, já que foi pouco aproveitado pela seleção brasileira no mundial da itália. e mesmo sem estar em sua melhor forma, joão paulo tavares foi o maior pontuador da vitória da cimed, com 14 acertos. “a cimed veio e mostrou porque é tricampeã brasileira e faltou a nossa equipe jogar nesse mesmo nível. nós conseguimos equilibrar em alguns momentos do jogo, mas faltou um pouco de qualidade. são esses parâmetros que nós precisamos para evoluir”, analisou o técnico cacá bizzocchi, do campinas. atual vice-campeão, o montes claros também passa por reformulação. no entanto, a equipe mineira não sentiu os efeitos neste início de campanha. único a somar quatro partidas, o time de talmo oliveira venceu todos os jogos. neste sábado, precisou de 1h25 para fazer 3 a 0 no volta redonda. na outra partida do dia, o bmg/são bernardo obteve sua segunda vitória em dois jogos disputados. com um grupo jovem o time do abc derrotou o londrina/sercomtel, do líbero campeão mundial alan, por 3 a 0 (25-17, 25-20 e 25-16).
imprimir receita conversor de medidas de: para: converter fonte: profood solutions consultoria de restaurantes ingredientes 1 xícara(s) de chá de farinha de tapioca 600 mililitro (ml) de leite 4 colher(es) de sopa de coco ralado seco 400 mililitro (ml) de leite de coco 1 lata(s) de leite condensado 6 gemas 1 colher(es) de sopa de manteiga derretida 6 claras batidas em neve 2 xícara(s) de chá de açúcar cristal modo de preparo hidrate a tapioca com leite e o coco por 4 horas em temperatura ambiente. transfira a mistura para a batedeira, acrescente leite de coco, leite condensado, as gemas e a manteiga derretida.bata até dissolver os grumos da tapioca e junte as claras em neve. asse em forno quente por 50 minutos em forma de furo no meio previamente caramelizada com o açúcar cristal levado ao fogo. receita dos chefs fernando e juliano basile, do boteco janelas com tramela r. coronel joão vieira, 65, centro, gonçalves (mg) telefone: (35) 3654-1259
20/11/2010 - 20h48 participação de pamela anderson no "big brother" indiano gera polêmica diego a. agúndez pamela anderson é recepcionada por participantes da versão indiana do reality "big brother" (17/11/2010) pamela anderson participa de "big brother" indiano nova délhi, 20 nov (efe).- vestida com um sári branco, traje típico da índia, a 'sex symbol' pamela anderson está vivendo no país asiático um exótico confinamento na versão local do programa "big brother", atração que se encontra no centro de uma polêmica pela linguagem vulgar que utiliza. pamela, de 43 anos e famosa por seu papel como salva-vidas na série "baywatch", ingressou nesta terça-feira no programa durante três dias, em uma tentativa do canal "colors" de elevar a audiência. a atriz apareceu animada e com um decote chamativo e cumprimentou seus companheiros com um "namastê", embora não tenha grandes chances de despertar a libido da conservadora índia. segundo a imprensa do país, uma das condições impostas para a entrada da americana no programa é que ela não apareça de biquíni. "namastê índia! estou muito emocionada por ir a este país e conhecer todos os participantes do programa. na realidade, é minha primeira visita, portanto espero conhecer um pouco da índia durante minha estadia", disse a atriz em comunicado. a chegada de pamela, no entanto, não aconteceu em um bom momento: nesta quarta-feira, o governo local decidiu restringir a veiculação do programa à faixa noturna por conta da linguagem vulgar e das carícias entre os participantes. na índia, qualquer referência pública ao sexo é tabu, por isso o mero fato de uma participante se mostrar com pouca roupa durante alguns segundos ou um beijo carinhoso na bochecha já suscita uma onda de queixas. nas últimas semanas, a imprensa local divulgou constantes discussões ocorridas no concurso, com os participantes fazendo uso de palavras grosseiras ou com referências sexuais. os produtores costumavam sobrepor sinais sonoros para evitar que os insultos e as palavras de baixo calão fossem ouvidas, mas agora a frequência da aparição dos termos cresceu tanto que, de acordo com uma das participantes, "não é possível tapar tudo". a versão indiana do "big brother" costuma recrutar participantes entre famosos "encostados" e pessoas relacionadas com o mundo do cinema e da televisão, e como alguns deles se conhecem, é comum vê-los vestidos mais à vontade. por conta do rumo que o programa tomou, a intervenção do governo gerou elogios entre a própria categoria de atores, normalmente em alerta diante de qualquer espreita de censura por parte das autoridades. "nem sempre estive de acordo com alguns dos critérios prévios para a censura. mas acho que esta é uma boa intervenção do ministério", afirmou a conhecida apresentadora local mandira bedi. até agora, o programa vinha sendo transmitido às 21h (horário local), em um período considerado familiar, e os críticos denunciaram que a atração estava tendo um efeito nocivo sobre a população jovem. com a ordem do ministério de informação e televisão, tanto o "big brother" quanto outro programa, "a justiça de rakhi", terão que ser veiculados entre as 23h e as 05h, e os canais não poderão divulgar as transmissões fora desse horário. no entanto, a ordem não entrará em vigor pelo menos até a próxima segunda-feira, já que o canal "colors" obteve nesta quinta, no tribunal de mumbai, uma suspensão da medida até semana que vem, enquanto estuda o recurso apresentado pela rede de televisão. com isso, pamela, que segundo a imprensa indiana se deixou ser vista varrendo e não consegue esconder suas rugas, já estará longe do estúdio, com os cerca de us$ 2 milhões que se embolsou com sua participação, quando o horário do "big brother" for alterado. veja também pamela anderson , big brother , 0 21245, 36034, 0 ou 4 televisao carregando...
dois pênaltis em um período de quatro minutos no final do segundo tempo decretaram o empate em 1 a 1 entre grêmio prudente e ceará na noite deste sábado em presidente prudente, pela 36ª rodada do campeonato brasileiro. aos 36min, quando o time da casa vencia por 1 a 0, marcelo oliveira sofreu pênalti. william bateu, tendo a chance de ampliar, mas michel alves defendeu no canto direito. logo em seguida, o lateral esquerdo empurrou magno alves na área. pênalti bastante contestável. geraldo bateu e empatou. assista aos gols da partida grêmio prudente e ceará empatam por 1 a 1; veja os gols confira as fotos da rodada do brasileirão com o empate, o ceará perde a chance de se garantir matematicamente na copa sul-americana da próxima temporada, que pode ser a segunda competição continental de sua história – a primeira foi a copa conmebol de 1995, quando foi eliminado pelo corinthians já na primeira fase. o ceará tem 46 pontos e ocupa a 12ª posição. se nenhum brasileiro for campeão da copa sul-americana deste ano, até o 14º colocado do brasileiro se classifica à competição continental na próxima temporada. assim, o primeiro time que não se garantiria seria o 15º, posto atualmente ocupado pelo atlético-mg, que pode chegar até a 48 pontos. a campanha do ceará como visitante consegue ser pior até mesmo do que a do lanterna grêmio prudente. em 18 partidas, conquistou apenas 11 pontos fora de sua casa, em oito empates e apenas uma vitória, sobre o atlético-mg, ainda antes da copa do mundo. campanha pior só tem o guarani, que faturou sete pontos. e foi exatamente o péssimo desempenho fora de casa que deixou o ceará brigando apenas por uma vaga na sul-americana nas últimas rodadas do brasileirão. no castelão, a equipe tem até aqui a terceira melhor campanha como mandante, pior apenas que os líderes corinthians e fluminense. principais lances 1º tempo 2min - joão marcos domina na entrada da área, bate forte e sidney defende no alto, mandando para escanteio. 10min – na trave!!!! - arlindo bate falta da esquerda, a passa por todo mundo, quica na frente de sidney e vai a trave esquerda do grêmio prudente 27min – gooooolll!!! do grêmio prudente!!!! - adriano pimenta toca para rhayner na área. o atacante domina, gira, bate de esquerda e abre o placar 35min - carecca bate de fora da área e sidney defende rente ao travessão 2º tempo 33min - reina cobra falta com perigo e sidney espalma para o meio da área. a zaga corta 35min - defende michel alves!!!! wellington derruba marcelo oliveira na área. william bate à meia altura, no canto direito, e michel alves defende 37min - gooool do ceará!!!! - marcelo oliviera encosta em magno alves na área e o atacante cai no chão. pênalti que geraldo cobra para empatar leia mais notícias do g. prudente leia mais sobre o sobre o ceará na busca de uma despedida honrosa da série a, o grêmio prudente encara, nas duas últimas rodadas do brasileirão, o botafogo, no rio de janeiro, e depois o internacional, em presidente prudente. já o ceará segue na briga por uma vaga na sul-americana enfrentando primeiro o atlético-pr, no próximo final de semana, e em seguida o vasco. o jogo sem brigar por mais nada na tabela além de deixar a lanterna do brasileirão, os jogadores do grêmio prudente vêm encontrando ânimo na possibilidade de, com boas atuações nas últimas rodadas da competição, garantirem uma boa transferência ou mesmo mais espaço no elenco da equipe que disputará o paulistão de 2011. com isso, o time cresceu de produtividade e voltou a fazer uma boa partida neste sábado, incentivado por pequeno número de torcedores no farazão. quem teve a primeira chance, porém, foi ceará, com um chute de fora da área de joão marcos, que sidney defendeu no alto. o prudente descontou com outro joão, o joão vitor, que também arriscou de fora da área e obrigou michel alves a fazer boa defesa à meia altura, no canto esquerdo. aos 10min, o ceará quase marcou em lance de sorte. arlindo bateu falta na esquerda com um cruzamento na área, a bola passou por todo mundo, quicou na frente de sidney e parou na trave esquerda do gol do grêmio prudente. o jogo era equilibrado, com o grêmio prudente sendo mais criativo e o ceará mais eficiente. quem saiu na frente, porém, foi o time da casa. aos 27min, adriano pimenta fez boa jogada pela ponta direita e tocou para rhayner na área. o jovem atacante dominou já girando e bateu de esquerda no canto esquerdo de michel alves, sem chances para o goleiro, que tinha a visão encoberta. antes do final da primeira etapa, o ceará ainda chegou assustou com chute de careca, mais uma vez de fora de área, para mais uma boa defesa do goleiro sidney. o segundo tempo foi morno até os 15min finais, quando prudente começou a chegar com mais perigo. aos 36min, marcelo oliveira, que havia entrado há pouco tempo, foi derrubado por wellington. william bateu sem força no canto direito e michel alves defendeu. em seguida, o mesmo lateral-esquerdo encostou em magno alves quando marcava o atacante na sua área defensiva. o atacante se jogou e o pênalti foi marcado. geraldo bateu e empatou. antes do final do jogo, joão marcos ainda foi expulso por falta por trás. ficha da partida grêmio prudente técnico: fábio giuntini 1. sidney 2. bruno ribeiro 3. anderson luis 4. leonardo 13. anderson pedra 6. diego 7. joão vítor 5. rodrigo mancha 8. roberto 14. marcelo oliveira 10. adriano pimenta 16. renan 9. willian josé 11. rhayner 1 1 ceará técnico: dimas filgueiras 22. michel alves 3. fabrício 27. diego sacoman 17. heleno 47. arlindo maracanã 15. reina 41. boiadeiro 36. wellington amorim 19. careca 10. geraldo 8. joão marcos 99. marcelo nicácio 34. kemps 96. magno alves data: 20/11/2010 - 19h30 local: eduardo josé farah árbitro: elmo alves resende cunha auxiliares: cristhian passos sorence e fabrício vilarinho da silva
a sony do brasil informou que a edição de "gran turismo 5" para américa latina chega ao mercado no dia 30 de novembro, seis dias após o lançamento do jogo nos estados unidos.contudo, a empresa ainda informa que talvez a chegada do game atrase alguns dias além da data no brasil.no país, "gran turismo 5" custa r$ 199 e trará português de portugal como opção de idioma.realismo a toda provaa versão nacional tem preço definido em r$ 199 e ainda não foi confirmada se o brasil receberá uma edição de colecionador. nos eua a versão limitada possui uma miniatura do carro nissan gt-r spec v 2009, um livro guia, um chaveiro e cinco carros extras para download na playstation store.entre muitas atrações, "gran turismo 5" prevê 20 pistas, com 60 configurações de trajeto, além de multiplayer online, álbum de fotos e de replays, inclusive uma opção para publicar os vídeos diretamente no site youtube.o modo de fotografia permite captar imagens durante a corrida, como antes, mas também há um ambiente específico para isso. o gran turismo tv também está de volta, e agora permite ver os vídeos no psp.conheça o modo de fotografia do game
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
finalmente acabou o pesadelo do náutico. neste sábado, nos aflitos, a equipe pernambucana virou sobre o vila nova no segundo tempo, goleou por 4 a 1 e afastou de vez o risco de rebaixamento para a série c do brasileiro, abrindo cinco pontos de folga sobre a zona de degola. já o vila nova segue em situação de risco. com 43 pontos, segue fora da zona de rebaixamento, mas precisa vencer o são caetano, em casa, no próximo final de semana, para se garantir na série b de 2011. em caso de um empate, torce para o brasiliense perca. se for derrotado pelo time paulista, precisa torcer também contra o américa-rn, que não pode vencer. a partida deste sábado foi marcada não apenas pela virada do náutico no segundo tempo, com três gols em um período de 15min, mas também pela violência. cinco cartões vermelhos foram mostrados pelo árbitro paulo henrique de godoy bezerra, o primeiro aos 10min da segunda etapa, para jorge henrique, do vila nova, pelo segundo amarelo. aos 30min do segundo tempo, quando o jogo já estava 2 a 1 para o náutico, éder lima e erick flores trocaram cabeçadas e foram expulsos. nova confusão oito minutos depois, com david fazendo falta dura em jeff silva. o ala revidou, os dois trocaram empurrões e também foram punidos com o vermelho. mesmo fora de casa e contra toda a pressão da torcida do náutico, foi o vila nova que abriu o placar, aos 36min, com david recebendo de roni e tocando na saída de bruno. geílson empatou aos 7min do segundo tempo, de cabeça. foi aí que jorge henrique foi expulso, por falta em geílson, e facilitou a vida do náutico, que virou aos 25min, com bruno meneghel. o mesmo geílson fez o terceiro e cristiano marcou o quarto.
a expectativa para a partida decisiva do campeonato paulista masculino de vôlei foi além da definição do campeão. após desentendimentos em araçatuba, os olhares estavam voltados para dois campeões mundiais. desta vez, ricardinho não estava envolvido na polêmica e o levantador até festejou o fato de estar de fora. o experiente jogador reconheceu que as duas equipes passaram dos limites. e o episódio foi definitivamente encerrado neste sábado com abraço e conversa na rede entre escadinha, líbero do sesi-são paulo, e leandro vissotto, oposto do vôlei futuro. ricardinho comanda vôlei futuro na conquista do título paulista o vôlei futuro ignorou as polêmicas do último jogo, a forte torcida do sesi e os campeões mundiais serginho, murilo e sidão. com parciais de 25-17, 25-23 e 26-24, o time de araçatuba venceu o terceiro jogo por 3 a 0 e é campeão paulista. leia a notícia completa confira mais notícias na página de vôlei “a gente sabe que os dois exageraram. ele, nervoso, falou coisa que não tinha nada a ver falar. mas o importante é o sentimento. a gente joga junto e é parceiro. eu respeito ele demais e sei que ele me respeita também. de sangue quente, às vezes, a gente fala o que não deve. isso ficou para trás. ele vai ser sempre um ídolo para mim. ano que vem a gente vai brigar junto [na seleção brasileira] contra outros adversários”, afirmou vissotto. embora o oposto dê como certo o reencontro no time verde-amarelo, escadinha ainda deixa em aberto seu retorno – o líbero não disputou o mundial para se recuperar de cirurgia nas costas. companheiros de seleção, vissotto e escadinha se estranharam após a vitória do vôlei futuro na segunda partida da série melhor de três da final do paulista. o líbero do sesi se recusou a cumprimentar o oposto e a confusão começou. um acusou ofensas do outro. “eu só contei o que tinha acontecido. mas hoje eu entrei para jogar vôlei e o vissotto também. eu o respeito muito, como toda a equipe de araçatuba. dei os parabéns para ele, ele deu para mim também. ele falou que a gente é irmão e me pediu desculpa. mas acho que não precisava pedir não. é normal”, falou escadinha. o reencontrou dos companheiros de seleção ocorreu neste sábado. em quadra, leandro vissotto levou a melhor. o vôlei futuro ignorou a forte torcida do sesi e o poderoso elenco comandado por giovane gávio para vencer por 3 a 0 (25-17, 25-23 e 26-24), fechar a série melhor de três em 2 a 1 e conquistar o primeiro título paulista da história do clube. “foi maravilhoso. a gente veio realmente para uma batalha. as duas equipes perceberam que passaram um pouco do limite. ainda bem que o ricardinho estava de fora. pela primeira vez, não tentaram colocar meu nome em alguma situação. foi tudo um impulso que faz parte de uma decisão”, explicou o capitão do vôlei futuro. desde a traumática saída da seleção brasileira às vésperas dos jogos pan-americanos do rio de janeiro-2007, ricardinho protagonizou seguidas polêmicas. por várias vezes, de forma involuntária. um dia após completar 35 anos, o experiente levantador revelou a conversa que teve com a equipe antes da final. “passou um pouco do limite sem dúvida nenhuma. na preleção frisei que a gente tinha que entrar preocupado em jogar voleibol e não querer desrespeitar o adversário. até porque tem jogadores do outro lado que, daqui a pouco, vão representar o nosso país. mas as duas equipes estão de parabéns e o vôlei futuro mais ainda por tudo o que tem feito e pelo título”, disse ricardinho.
a química entre torcida e time do flamengo andava sumida dos estádios. talvez, tenha sido vista pela última vez nas oitavas de final da taça libertadores deste ano. convocada, voltou ao papel principal neste sábado, e mesmo com oscilações constantes de humor, ajudou o rubro-negro a vencer uma "decisão" particular contra o guarani por 2 a 1, no engenhão, em partida válida pela 36ª rodada do campeonato brasileiro. renato abreu e diego maurício marcaram os gols. baiano descontou para o time de campinas. assista aos gols da partida flamengo vence o guarani e fica perto de escapar da 'degola' confira as fotos da rodada do brasileirão o resultado fez o time da gávea respirar na tabela. ocupando agora o 13º lugar, com 43 pontos, a equipe de vanderlei luxemburgo abriu seis pontos da zona do rebaixamento. em contrapartida, o guarani se complicou e segue em 18º, com 37 pontos conquistados. a situação do time paulista é complicadíssima. na próxima rodada, o rubro-negro enfrenta o cruzeiro, domingo, às 17h, em volta redonda. já o guarani recebe o grêmio, no mesmo horário, em campinas. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 2 min - gooolll do flamengo!!! renato abreu cobra falta na entrada da área. a bola vai colocada, passa pela barreira, faz grande curva, e entra no ângulo direito de emerson. 12 min - gooolll do guarani!!! baiano, em cobrança de falta pela esquerda, faz o cruzamento para a área. a bola quica no gramado, encobre o goleiro marcelo lomba, e entra rente à trave direita. 31 min - kleberson faz passe em profundidade para léo moura, que avança pela direita e entra na área. o lateral bate rasteiro, emerson salta no canto esquerdo e desvia para escanteio. 33 min - gooolll do flamengo!!! diogo parte em velocidade, dribla preto e acaba desarmado por maycon. a bola sobra para diego maurício, que entra na grande área e bate forte para o gol, na saída de emerson. 38 min - renato abreu recebe passe de diogo, entra na área, se livra da marcação e chuta rasteiro. a bola vai no canto esquerdo e sai perto da trave de emerson. segundo tempo 11 min - juan cruza da esquerda, diogo e diego maurício não conseguem aproveitar, e a zaga do guarani faz o corte. 13 min - baiano cobra falta na ponta direita e manda a bola para a área. marcelo lomba sai do gol e faz mais um corte de soco. 28 min em seu primeiro lance, petkovic entra na área, dribla dois adversários, mas adianta a bola. apodi faz o corte. 36 min - ailson aparece na área, recebe cruzamento de baiano e completa de cabeça. a bola quica no gramado e vai pela linha de fundo. 40 min petkovic faz boa jogada e toca para maldonado, que finaliza de fora da área. a bola vai rasteira e sai à direita do gol de emerson, rente à trave. leia muito mais notícias do flamengo leia muito mais notícias do guarani confira toda a classificação do brasileiro primeiro tempo empurrado pela torcida, o flamengo partiu para cima do guarani logo no início. nem o mais otimista dos rubro-negros esperava comemorar um gol tão cedo, mas ele veio aos 2 minutos do 1º tempo. renato abreu cobrou falta com extrema categoria e colocou o flamengo na frente. a dedicação do time de vanderlei luxemburgo impressionava. os jogadores disputavam todas as bolas no grito da torcida. porém, bastou a desatenção em um lance para que o guarani empatasse o jogo. aos 12, baiano cobrou falta e contou com a falha de marcelo lomba para balançar a rede do engenhão. a partir daí, o jogo proporcionou alguns momentos de drama. toda vez que tocava na bola, marcelo lomba era vaiado por boa parte da torcida, que mesmo nervosa seguia apoiando o time. o flamengo se recuperou do susto e voltou a pressionar. com marcação impecável de maldonado, saídas rápidas com renato e léo moura, o time empurrou a equipe de campinas para a defesa. aos 21, deivid, que lutava bastante na frente, sentiu o tornozelo e deu lugar a diego maurício. a pressão rubro-negra aumentou. o atacante, que tinha acabado de entrar, colocou novamente o flamengo em vantagem. aos 33, a bola sobrou para diego maurício na grande área. o camisa 49 bateu forte na saída de emerson. após o gol, renato abreu ainda teve outras oportunidades para ampliar em cobranças de falta, mas não repetiu o primor da batida no segundo minuto de jogo. ao final do 1º tempo, o torcedor rubro-negro parecia respirar aliviado com a vantagem no placar. na descida para os vestiários, os jogadores eram saudados e respondiam cerrando os punhos. segundo tempo a segunda etapa começou como terminou a primeira. no grito da torcida, o flamengo cadenciava o jogo, mas tinha total domínio sobre o guarani, que só ameaçava o gol de marcelo lomba nos cruzamentos esporádicos para a área rubro-negra. opinião de juca kfouri "mal ou bem, mais mal do que bem, o flamengo está praticamente salvo" leia mais no blog do juca kfouri luxemburgo ainda colocou marquinhos no lugar de kleberson, e petkovic na vaga de diogo. logo no primeiro lance do gringo, quase um gol de placa. pet entrou na área driblou dois adversários, mas acabou adiantando demais a bola. a partir dos 25 minutos, a torcida rubro-negra passou a cantar sem parar como se quisesse ajudar o time a segurar o resultado. nem o susto proporcionado pelo guarani, aos 36, estragou a festa no engenhão, e o alívio de quase 40 mil rubro-negros presentes. ficha da partida flamengo tã©cnico: vanderlei luxemburgo 29. marcelo lomba 2. léo moura 23. welinton 4. ronaldo angelim 6. juan 15. kléberson 38. marquinhos 8. willians 13. maldonado 11. renato 43. diogo 10. petkovic 99. deivid 49. diego maurício 2 1 guarani tã©cnico: vágner mancini 1. emerson 2. apodi 3. aislan 4. ailson 6. márcio careca 8. baiano 5. maycon 10. preto 7. barboza 16. mário lúcio 17. pablo 9. geovane 11. mazola data: 20/11/2010 - 19h30 local: engenhão ãrbitro: wilton pereira sampaio auxiliares: césar augusto de o. vaz e joão antônio s. p. neto pãºblico: 39.720 renda: r$ 387.940,00
a sony do brasil anunciou que alguns títulos disponíveis oficialmente no brasil terão o preço reduzido à partir desta sexta-feira (19). é o caso de "twisted metal head-on" e "motorstorm: artic edge", para playstation 2, que custam agora r$ 79.os games para ps3 também tiveram preço reduzido, como é o caso de "killzone 2", "resistance 2" e "infamous", todos custando r$ 99.em comunicado à imprensa, a empresa disse que o objetivo é "investir ainda mais no mercado brasileiro de games e de acordo com a estratégia de levar ao gamer brasileiro os melhores jogos com o melhor preço possível".a empresa lembra que esta é a primeira vez que os jogos ficam abaixo da faixa de r$ 100.a lista completa de redução de preços pode ser conferida logo abaixo:playstation 2hot shots tennisr$ 89r$ 79jak & daxter: the lost frontierr$ 89r$ 79motorstorm: arctic edger$ 89r$ 79ratchet & clank: size mattersr$ 89r$ 79secret agent clankr$ 89r$ 79syphon filter dark mirrorr$ 89r$ 79twisted metal: head onr$ 89r$ 79jogodeparaplaystation 3folklorer$ 159r$ 149god of war collectionr$ 119r$ 99gran turismo 5 prologuer$ 119r$ 99heavenly swordr$ 119r$ 99hot shots golf: out of boundsr$ 159r$ 149infamousr$ 119r$ 99killzone 2r$ 119r$ 99lairr$ 159r$ 149littlebigplanetr$ 119r$ 99littlebig planet game of the year editionr$ 119r$ 99magr$ 119r$ 99motorstormr$ 119r$ 99motorstorm: pacific riftr$ 119r$ 99ratchet & clank future: tools of destructionr$ 119r$ 99ratchet & clank future: a crack in timer$ 119r$ 99resistance: fall of manr$ 119r$ 99resistance 2r$ 119r$ 99socom us navy seals confrontationr$ 119r$ 99uncharted: drake's fortuner$ 119r$ 99uncharted 2: among thievesr$ 119r$ 99jogodeparaesta é a segunda redução de preços dos jogos da empresa, sendo que a primeira foi em maio de 2010 e trouxe alguns jogos da empresa para o patamar de r$ 119.
independentemente do jogo entre américa-mg e sport, a portuguesa precisava fazer sua parte. e fez. jogando no canindé e com um a menos desde os 30min do primeiro tempo, derrotou o ipatinga por 2 a 1, neste sábado, e manteve vivo o sonho do acesso. por outro lado, o rival acabou sendo rebaixado à série c do brasileiro. com a vitória, soma 59 pontos, três atrás do américa-mg. a matemática para o time paulista na última rodada é simples: vencer o já eliminado sport, na ilha do retiro, e torcer por um revés dos mineiros diante da ponte preta, em campinas. já o ipatinga para em 40 pontos, mas um confronto direito entre america-rn (41) e brasiliense (43) na última rodada acaba com as chances dos mineiros. a vitória era obrigação para os dois lados. por isso, o jogo começou até certo ponto truncado. mas foi o ipatinga que quase marcou, aos 18min, num chute de leandro brasília. o lance fez a portuguesa ‘acordar’. aos 23min, héverton desviou cruzamento da direita, mas max, atento, evitou o primeiro dos rivais quase em cima da linha. cinco minutos mais tarde, o zagueiro maurício subiu mais alto que a defesa mineira e, de cabeça, fez 1 a 0 para a lusa. no entanto, o autor do gol deu um carrinho no meio-campo apenas dois minutos depois e acabou recebendo cartão vermelho, deixando os paulistas com dez em campo. o ipatinga, porém, não conseguiu aproveitar a vantagem numérica para tentar o empate. “achei exagerada [a expulsão] e decidida de uma maneira rápida. estou preocupado com o que pode acontecer no segundo tempo”, comentou o técnico sérgio guedes. pouca coisa mudou na etapa final. mesmo com um a menos em campo, a portuguesa não era pressionada. além disso, soube aproveitar os espaços deixados pelo time mineiro. aos 13min, fabinho foi lançado e ampliou para a lusa. na base da vontade, mas demonstrando certa desorganização, o ipatinga ganhou um ‘presente’ da portuguesa. aos 31min, paulo sérgio tentou afastar o perigo, mas acabou marcando contra. apesar disso, o elenco mineiro não teve forças para alcançar o empate. ficha da partida portuguesa técnico: sérgio guedes 1. wewerton 2. paulo sérgio 3. maurício 8. marco antônio 4. preto costa 10. héverton 17. malaquias 6. gláuber 11. fabrício 9. fabinho 16. athirson 7. dodô 13. thiago gomes 5. ademir sopa 2 1 ipatinga-mg técnico: gerson evaristo 1. douglas 2. luizinho 3. duílio 6. marinho donizete 16. chiquinho 4. max 5. max carrasco 7. leandro brasília 8. léo mineiro 18. preto 10. walter minhoca 9. fabiano . amilton 11. alessandro data: 20/11/2010 - 17h00 local: canindé árbitro: péricles bassols cortez auxiliares: ricardo de almeida e eduardo couto
depois de ficar marcado pela revolta com a cabeçada de nani que impediu seu golaço no amistoso entre portugal e espanha, cristiano ronaldo finalmente pôde comemorar seus gols. o atacante português balançou as redes três vezes e ajudou o real madrid a golear o athletic bilbao por 5 a 1 e a retomar a liderança do campeonato espanhol. mais sobre futebol internacional com três de messi, barcelona faz 8 a 0 no almeria e segue na col do realvillarreal e valencia empatam e líderes podem disparar; marcos senna atinge recordemaradona rasga elogios a mourinho e diz que real ganhará liga em breveapós fiasco na copa, domenech reconstrói a carreira e assume time sub-11platini sugere mudança em sistema de escolha das sedes das copas do mundo o time merengue entrou em campo pressionado em função da goleada histórica que o barcelona aplicou no almería por 8 a 0, mas não se abalou. com o resultado, foi a 32 pontos e ultrapassou novamente o rival na tabela de classificação, que chegou a 31. o athletic bilbao tentou surpreender e teve domínios das jogadas ofensivas logo no início do jogo. mas durou pouco. o primeiro gol do real saiu aos 18 minutos. di maría tocou para higuaín na entrada da área. ele girou, saiu da marcação e chutou rasteiro para tirar a bola do goleiro. onze minutos depois, a equipe ampliou. o argentino higuaín partiu em velocidade pela direita e lançou özil no lado oposto. o alemão apenas apoiou de primeira para cristiano ronaldo, que chutou no canto para fazer 2 a 0. o athletic tentou se redimir e buscou o ataque para diminui o prejuízo. a estratégia deu certo e a equipe conseguiu fazer seu gol aos 39 minutos em um erro da defesa. gabilondo chutou cruzado da esquerda, casillas soltou, iraola ainda tentou, mas llorente, da pequena área, mandou para as redes. mas no segundo tempo, o athletic não conseguiu se manter na cola do adversário e logo aos 11 minutos deu um gol de presente para o real quando di maría fez boa jogada dentro da área e foi derrubado por susaeta. o árbitro assinalou pênalti, que sergio ramos cobrou forte e alto para aumentar o placar. mesmo com a larga vantagem o real não se acomodou, manteve a postura ofensiva e via em cristiano ronaldo suas principais chances. não satisfeito com seu gol, o potuguês aproveitou boa chance em jogada de bola parada que aconteceu aos 16 minutos. ele cobrou falta forte e com efeito e aumentou no santiago bernabéu. o jogo ficou aberto e emocionante nos minutos finais. prova disso é que os visitantes acertaram uma bola na trave com javi martínez e logo na sequência e o real teve um gol anulado por impedimento do brasileiro marcelo. mas ainda quis deixar sua marca para despedir. e ele surgiu aos 45 minutos com um novo pênalti. benzema tocou na área para granero, que cortou a marcação e sofreu a falta de amorebieta. cristiano ronaldo marcou fazendo paradinha, mas os jogadores dos dois times invadiram a área e o árbitro mandou voltar a cobrança. na sequência, o português fez novamente para fechar a goleada.
fabiana murer mostra o troféu da liga de diamante, conquistado neste ano. brasileira afirmou que não esperava um ano tão bom e projeta ultrapassar a marca dos cinco metros no salto com vara no próximo ano bubka cobra manutenção de pistas de londres-2012 pequim será sede do mundial de 2015 leia mais notícias sobre atletismo a atleta fabiana murer anunciou neste sábado que pretende encerrar a carreira após os jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016, e estabeleceu a meta de, no próximo ano, superar os cinco metros no salto com vara feminino. caso consiga de fato superar a marca, fabiana se tornaria a segunda atleta a alcançar tal façanha. até hoje, apenas a russa yelena isimbayeva, que também é treinada pelo técnico vitaly petrov, conseguiu superar os cinco metros no salto com vara. “não sei se poderei alcançá-lo neste ano ou quanto tempo levarei, mas estou trabalhando para saltar cinco metros”, afirmou a brasileira, cuja melhor marca foi de 4,85m. casada com o treinador élson miranda, a atleta disse que não esperava ter um ano tão bem sucedido. sem a concorrência da atleta russa, fabiana conquistou o titulo mundial em pista coberta e na liga de diamante no salto com vara. “não esperava um ano tão bom. tanto na pista coberta quanto ao ar livre, mas já trabalho pensando em 2011, que vai ser muito duro com o retorno de yelena [isinbayeva]”, afirmou a brasileira. “terei que melhorar minha técnica e minha velocidade, mas me concentrando em mim mesma”. um dos principais nomes do atletismo brasileiro na atualidade, fabiana murer falou em aproveitar os jogos de rio-2016 para se aposentar. “até lá terei 35 anos, mas vou seguir até então porque será uma boa oportunidade para deixar o atletismo”, disse a campeã da liga de diamante, que acredita que o evento colabore na melhora das estruturas de treino no país.
michael oliveira vence junior ramos em são paulo em sua primeira luta em território nacional, michael oliveira mostrou porque é considerado a grande promessa do boxe brasileiro. o peso médio de 20 anos precisou de apenas três assaltos para vencer por nocaute o dominicano junior ramos neste sábado, no espaço das américas, em são paulo. com o resultado, oliveira chega a 13 vitórias na carreira, 11 por nocaute, sem nenhuma derrota sequer. já o dominicano, dono de um cartel bem inferior, acumulou seu sexto revés em 16 combates. ramos não lutava desde 2009. “não sei o que o público estava esperando, mas dei o que pude. queria terminar mais cedo [a luta], mas ele veio forte. nunca fiquei nervoso, sempre ansioso. é o que treinei minha vida inteira, desde os três anos. vem natural”, disse oliveira, em entrevista ao sportv. “pretendo lutar sempre em casa e dar o gostinho da vitória para o povo brasileiro. futebol e vôlei são maravilhosos, mas o brasil precisa de outros esportes”. a vitória de michael oliveira ocorreu de forma tranquila apesar de uma lesão no braço. o brasileiro sofre de uma inflamação no tendão do bíceps que alterou a rotina de treinos e diminuiu o uso de sparrings. antes do início do combate, o ex-pugilista éder jofre foi homenageado pela organização do evento. o lendário boxeador brasileiro foi lembrado pelo aniversário de 50 anos de seu primeiro título mundial, completado dois dias antes. ramos iniciou bem o combate e chegou a acertar bons golpes no brasileiro no primeiro assalto. oliveira, porém, melhorou a partir da metade do round inicial e acertou uma sequencia de socos contra o rosto do dominicano. o brasileiro passou a controlar realmente o confronto no início do segundo assalto. oliveira acertou golpes duros contra o rosto de ramos, que caiu pela primeira vez. no round seguinte, o dominicano foi derrubado mais duas vezes após boa sequência do adversário e o juiz confirmou o nocaute após contagem. nas lutas preliminares, george arias derrotou o argentino emilio zarate no 10º assalto, após o rival ser desclassificado pelos juízes. em duelos brasileiros, edvan barros venceu por nocaute no terceiro round daniel saboia. david lourenço superou esquiva falcão por pontos. já a campeã mundial roseli feitosa perdeu por pontos para daniele bastieri.
20/11/2010 - 23h22 melancia dá sorte e é a 1ª fazendeira na nova fase de "a fazenda 3" da redação mulher melancia retira espada com ponta dourada e é a nova "fazendeira da semana" (20/11/2010) quem merece vencer "a fazenda 3"? veja imagens deste sábado (20/11/10) mais notícias do reality show mulher melancia é a primeira “fazendeira da semana” na nova fase de “a fazenda 3”. a dançarina conseguiu o importante cargo em uma prova de sorte disputada logo depois do “desafio semanal” especial, na noite deste sábado (20). apenas os peões que perderam o desafio (melancia, ana carolina dias, daniel bueno, janaina jacobina e piu-piu) puderam participar da prova, que consistia em um barril com espadas de madeira encravadas nele. o peão que tirasse a espada com a ponta dourada seria o fazendeiro. assim que o apresentador do reality show, britto jr, deu o sinal, andressa soares retirou a espada correta e tem imunidade na próxima roça, a primeira a ser disputada sem que os participantes estejam divididos em equipes.
com um gol do aniversariante fábio júnior, logo aos 6 min do primeiro tempo, que abriu o seu caminho, o américa-mg venceu o sport, por 2 a 1, neste sábado, na arena do jacaré, em sete lagoas. mas, em função da vitória da portuguesa sobre o ipatinga, pelo mesmo placar, no canindé, foi adiada para a última rodada a definição da quarta vaga à elite do futebol brasileiro em 2011. após a disputa da penúltima rodada, somente américa, com 62 pontos, e portuguesa, com 59, continuam no páreo. coritiba, figueirense e bahia garantiram suas vagas antes da 37ª rodada, que teve oito jogos neste sábado. o sport, que permaneceu com 56 pontos, precisava de uma vitória sobre a equipe americana, para continuar com chances de retornar à primeira divisão, mas não conseguiu seu objetivo e disputará outra vez a série b. o américa-mg no twitter siga o time mineiro no twitter para garantir sua classificação na última rodada, o américa-mg precisa de um empate com a ponte preta, no sábado que vem, em campinas. já a portuguesa que visitará o sport, na ilha do retiro, precisa vencer o jogo e torcer por derrota americana. dessa forma, os dois times empatariam com 62 pontos e 19 vitórias cada. a decisão seria, então, no saldo de gols, que, no momento, tem vantagem para o américa: está empatada em 14 gols. a lusa leva vantagem no número de gols marcados: 66 a 56. o sport, que ficou fora da disputa, mas pode ter papel fundamental na definição do acesso, foi punido duas vezes logo no começo da partida. sofreu o gol de fábio júnior, que na comemoração ouviu o “parabéns pra você”, cantado pelos torcedores americanos. no minuto seguinte, aos 7, o time pernambucano ficou com um jogador a menos, com a expulsão do volante germano. dessa forma, a partida não podia começar melhor para o américa-mg, contou com o apoio de um bom número de torcedores, na arena do jacaré. como vinha fazendo em suas últimas partidas, a diretoria do clube manteve os ingressos a r$ 2 e promoveu uma série de sorteios de prêmios, como moto, bicicleta infantil, aparelho de televisão lcd e trocas de óleos, entre outros. e a torcida americana festejou muito sua 19ª vitória. o time mineiro voltou a vencer na série b, o que não acontecia há duas rodadas, com derrota para o bahia e empate com o são caetano. já o sport completou quatro partidas sem triunfos, com dois empates e duas derrotas. além dos dois gols que valeram, o américa teve um de marcos rocha, anulado, enquanto o sport mandou três bolas contra a trave do goleiro flávio. o primeiro tempo começou com susto para o torcedor americano. aos 5 min, marcelinho paraíba cobrou falta, obrigando o goleiro flávio a difícil defesa. a bola ainda tocou na trave, antes de ir para escanteio. no minuto seguinte, no entanto, o time da casa chegou ao seu gol, marcado por fábio júnior, artilheiro da equipe na competição, com 19 tentos, um a menos que alessandro, do ipatinga. “fazer um gol e a gente conseguir jogar bem e vencer, é um momento iluminado”, afirmou fábio júnior, que completou 33 anos. “me dei esse presente e à toda a torcida. dedico o gol à minha esposa, que não pôde vir e aos meus filhos”, comentou o artilheiro americano. logo após o gol do anfitrião, o sport teve expulso o volante germano, pelo árbitro carioca djalma josé beltrami, por causa de uma cotovelada em dudu. “é difícil perder um jogador logo no começo, depois de levar um gol, mas a gente lutou até o final”, lamentou o lateral-direito eduardo ratinho, que atuou improvisado do outro lado, por causa da suspensão do titular dutra, um dos cinco desfalques do time pernambucano. na etapa inicial, a equipe visitante foi dominada e só ameaçou o gol defendido por flávio em cobranças de faltas, uma com marcelinho paraíba e outra com ratinho, que foi substituído por fabrício, aos 9 min do segundo tempo. o sport no twitter siga o sport no twitter com espaço para jogar no contra-ataque, por ter um jogador a mais e pela necessidade do sport tentar o empate, o américa criou outras chances, nos 45 minutos iniciais, para ampliar o marcador. além do segundo gol, marcado por dudu, aos 35 min, outros oportunidades foram criadas e desperdiçadas pelo time do técnico mauro fernandes. os dois times voltaram com mudanças para o segundo tempo. pelo lado americano, thiago silvy entrou no lugar de laécio, em uma troca simples de atacantes. no sport, o técnico geninho colocou elton na vaga de eliandro. o américa-mg continuou melhor que o adversário, mas desperdiçou chances consecutivas de ampliar o marcador, logo no início o zagueiro gabriel, aos 7 min, fez boa arrancada pelo lado direito, mas desperdiçou a chance, ao chutar a bola para fora. dois minutos foi a vez de thiago silvy. o sport também teve ótimas chances de gols. aos 10 min, wilson e elton tiveram oportunidades seguidas. aos 16, a trave salvou o américa de levar o primeiro gol duas vezes na etapa final. aos 21 min, marcos rocha marcou o terceiro gol, que, foi anulado por impedimento. o jogo continuava aberto, com os dois times desperdiçando seguidas chances. o sport, aos 32 min, depois de muito tentar, chegou ao seu gol, marcado por dairo, que completou boa jogada de elton. logo depois disso, o técnico mauro fernandes tirou o meia wesley, que havia entrado aos 16 min da etapa final, e colocou o volante nando. aos 41 min, marcos rocha foi expulso. depois de muito sufoco, aos 47 min, fábio júnior chutou e mandou a bola na trave. ficha da partida américa-mg técnico: mauro fernandes 1. flávio 3. micão 6. preto 4. gabriel 2. marcos rocha 5. dudu 8. leandro ferreira 10. helton luiz 15. wesley 14. nando 11. rodrigo 9. laécio 16. thiago silvy 7. fábio júnior 2 1 sport técnico: geninho 1. magrão 7. igor 3. montoya 4. tobi 2. renato 8. daniel paulista 5. germano 10. marcelinho paraíba 15. dairo 6. eduardo ratinho 17. fabrício 9. eliandro 16. élton 11. wilson data: 20/11/2010 - 17h00 local: arena do jacaré árbitro: djalma josé beltrami auxiliares: marçal rodrigues e joão de albuquerque público: 13.505 pagantes renda: r$ 30.509,00
voo foi cancelado. ronaldo aproveitou atraso em cumbica para se descontrair com os internautas ronaldo canta beto barbosa e racionais corintianos protestam por atraso de voo leia mais notícias na página do corinthians a delegação do corinthians optou por ter o contato com a torcida local e, por conta disso, realizou um desembarque tumultuado neste sábado em salvador, lugar onde enfrentará o vitória neste domingo. os torcedores do corinthians não saíram do aeroporto deputado luis eduardo magalhães mesmo com o atraso de 90 minutos do vôo que vinha de são paulo com a delegação. o tumulto criado com a euforia dos cerca de 400 torcedores que estavam no local obrigou os jogadores do corinthians a saírem em bloco para conseguir chegar mais rápido no ônibus que se encontrava nas imediações do aeroporto. o atacante ronaldo, como é de costume, foi o mais assediado, mas não foi o único. “isso é muito gratificante”, resumiu o técnico tite para a rádio globo. “timão ê ô, timão ê ô”, gritaram os torcedores. “chegamos bem. muitos torcedores pra nos recepcionar. obrigado pelo carinho...”, escreveu william em sua página no twitter. “q calor em salvador!!!”, emendou chicão, também via microblog. "muita gente no aeroporto , que bela recepção do povo baiano. agora concentração total para o jogo. até amanhã", escreveu o goleiro julio cesar. já ronaldo disse estranhar o comportamento das pessoas assim que o avião aterriza nas cidades. “chegamos galera !!!!! mas tenho uma pergunta ! pq assim q para o aviao as pessoas se levantam ??!! se tem q esperar no minimo mais 10 min...” irritação por atraso por motivo de manutenção da tam, o voo do corinthians atrasou por volta de 90min. os jogadores ficaram muito irritados por ter que esperar no aeroporto de guarulhos até chegar a hora de embarcar. ronaldo foi o mais enfático. “que várzea essa tam !!!pqp não presta mesmo. como não avisam que vai cancelar ou que cancelou? que bosta”, postou no twitter. depois que soube da repercussão da sua fala, o fenômeno se justificou. “quando erro gol, perco pênalti, perco a copa, a galera xinga. eu não posso xingar ninguém quando perco o meu voo? posso né, pelo amor de deus. revoltante! toda programação planejada e chego ao aeroporto esperando sem saber o que vai acontecer. eu podia estar no hotel conversando, mas não”, reclamou ronaldo.
ingredientes 1 filé mignon 1 ovo 1 xícara(s) de chá de farinha de rosca 1 xícara(s) de chá de molho de tomate 3 fatia(s) de queijo mussarela 200 grama(s) de queijo parmesão ralado modo de preparo passe o filé mignon em um ovo batido e na farinha de rosca. frite e reserve. coloque o molho de tomate em cima do filé e, em seguida, as fatias de queijo por cima do molho.finalize com o queijo ralado e leve ao forno até gratinar.corte em cubinhos e sirva como aperitivo. receita do bar originalrua graúna, 137, moema. são paulo, sptelefone: (11) 5093-9486 este prato, no bar, é chamado de nicolino.
o santo andré fez a sua parte neste sábado diante do bahia, pela penúltima rodada da série b. depois de sair atrás no placar, o time do abc virou no segundo tempo e saiu com uma vitória de 2 a 1 do estádio pituaçu. porém, o resultado não impediu seu rebaixamento para a terceira divisão, já que o guaratinguetá somou um ponto. o bahia, por sua vez, encerra as esperanças de título. leia mais em jogo tenso, náutico vira sobre o vila nova, goleia e fica na série bcoritiba empata com icasa e assegura título da série b por antecipação portuguesa vence o ipatinga, mantém sonho do acesso e rebaixa mineirosperante 88 pagantes, guaratinguetá empata com o figueirense e segue em risco depois de fazer um excelente primeiro semestre neste ano de 2010, sendo vice-campeão do campeonato paulista, o santo andré acabou perdendo o treinador sérgio soares, além de seus principais jogadores. tal fato resultou na pífia campanha do time do abc nesta série b - com apenas nove vitórias em 37 partidas disputadas – e o retorno à série c após sete anos. ao final da partida, neneca falou sobre o rebaixamento e tentou encontrar os motivos. "a gente fica triste por este momento. feliz pela vitória, mas triste pelo rebaixamento. faltou isso que a gente apresentou hoje ao longo do campeonato", declarou o goleiro do santo andré. apesar de cadenciado e pouco movimentado, o duelo contou com algumas boas chances na etapa inicial. quem assustou primeiro foi o santo andré, aos 6min, com chute forte de rychely; corajoso, ávine colocou a cabeça e evitou o gol. o bahia respondeu aos 12min, com finalização perigosa de fora da área de ananias que passou raspando a trave de neneca. o jogo esquentou aos 31min, quando adriano caiu dentro da área e depois levou uma trombada do goleiro neneca. os dois discutiram e iniciaram um princípio de confusão. ao final do lance, o árbitro aplicou cartão amarelo para ambos. na sequência, aloísio acertou a rede pelo lado de fora, enquanto adriano desperdiçou boa chance ao tentar encobrir neneca. “não fizemos um bom primeiro tempo. foi muito abaixo do que a gente vem jogando. precisamos ter mais atitude no jogo, precisamos de algo mais porque é nosso último jogo no pituaçu, temos que dar um algo mais a essa torcida”, analisou o técnico márcio araújo. “não adianta ficar pensando nos outros. temos que fazer a nossa parte”, respondeu jair picerni. na etapa final, aos 11min, jael perdeu um gol incrível, já sem goleiro, mandando a bola de cabeça para o chão e depois por cima da meta de neneca, após cruzamento de ávine. porém, aos 19min, o atacante adriano aproveitou assistência de jael e mandou de cabeça para as redes, acordando a torcida no pituaçu. aos 29min, dênis recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso. mesmo assim, o santo andré conseguiu encontrar forças para empatar a partida, com marques completando de carrinho um cruzamento de rychely e mandando para as redes. logo em seguida, veio a virada, novamente com marques aproveitando cruzamento de rychely. bahia 1 x 2 santo andré bahia fernando; ananias, luizão, nen (vagner) e ávine (éverton); fábio bahia, leandro, hélder (vander) e morais; adriano e jael técnico: márcio araújo santo andré neneca; alex silva (marques), douglas, toninho e dênis; wendel, walker, makelele e aloísio (pio); rychely e borebi (marcelo godri) técnico: jair picerni data: 20/11/2010 (sábado) local: estádio pituaçu, em salvador (ba) arbitragem: francisco carlos nascimento (al) auxiliares: josé jaime rocha bispo (al) e jorge antônio pinheiro lobato (ap) cartões amarelos: luizão, adriano, ananias (bahia), toninho, dênis, rychely, wendel e neneca (santo andré) cartão vermelho: dênis (santo andré) gols: adriano, aos 19min, marques, aos 31min e 39min do segundo tempo
o hexagonal final da liga sul-americana começa nesta quarta-feira, no rio de janeiro, com o domínio de brasileiro e argentinos. os dois países garantiram cinco das seis vagas nas finais, com flamengo, franca e brasília representando os anfitriões e boca juniors e quimsa pelo lado argentino. o espartanos foge à regra da competição como representante do basquete venezuelano. apesar de dominarem as finais da liga sul-americana, os clubes brasileiros e argentinos vivem momento bastante diferentes em suas respectivas competições nacionais. flamengo e franca lideram o nbb com duas vitórias em dois jogos, enquanto o brasília perdeu apenas uma vez em três jogos. na argentina, contudo, a história é outra. o boca juniors faz ujma das piores campanhas dos últimos anos, com uma vitória em doze jogos. o retrospecto do quimsa também não é muito melhor, com apenas cinco vitórias nas doze primeiras rodadas da lnb (liga nacional de basquet). a motivação argentina, contudo, está na próxima competição continental. o campeão do torneio ganha uma vaga para a liga das américas. flamengo, brasília e espartano, contudo já estão garantidos na competição, restando aos clubes argentinos brigaremcom franca pela melhor posição no torneio. o hexagonal final começa nesta quarta-feira, com a partida entre quimsa e espartantos, às 19h, e boca juniors e franca, às 21h. o torneio será realizado na hsbc arena, no rio de janeiro. os clubes brasileiros na liga sul-americana flamengo campeão em 2009, o flamengo tem o privilégio de jogar o hexagonal diante de sua torcida. não bastasse essa vantagem para colocar o time na condição de favorito ao título, o rubro-negro está embalado por uma vitória recorde no nbb e por uma campanha de duas vitórias em dois jogos pelo nacional. marcelinho machado segue sendo o ''cara'' no time carioca. o ala é o cestinha da equipe na competição com 25 pontos por jogo. franca pelos números, franca é a concorrente ao título do favorito flamengo. sua campanha na primeira fase da sul-americana foi de três vitórias em três jogos. no nbb, a equipe também segue invicta depois de dois jogos. apesar do time receber sangue novo neste ano com a chegada de dedé e vitor benite, ainda são os ''velhinhos'' que estão resolvendo. no nbb, os alas márcio e rogério são os cestinhas do time com 18 e 10,5 pontos, respectivamente. brasília os atuais campeões do nbb se apóiam especialmente no trio guilherme giovannoni, nezinho e alex garcia para tentar emplacar mais uma festa neste ano. na primeira fase da liga sul-americana, a equipe dirigida por josé carlos vidal venceu seus três confrontos na primeira fasem mesmo perdendo algumas peças da última temporada, o trio segue afiado, somando 52,3 pontos por partida. os clubes estrangeiros na liga sul-americana boca juniors (arg) tradicional equipe do basquete sul-americano, o boca juniors não vive seus melhores dias. em seu país, o clube amarga uma campanha de apenas uma vitória em 12 jogos, ocupando a lanterna da zona sur, um dos dois grupos da competição. o time deve se apoiar especialmente no talento de cedric moodie para surpreender no rio de janeiro. quimsa (arg) a situação do quimsa não é muito diferente que a de seus compatriotas do boca juniors, mas pelo menos a campanha do time na liga nacional é menos vergonhosa, com cinco vitórias em doze jogos. mesmo sem estar entre as melhores do país, o quimsa surpreendeu o flamengo na primeira fase, com uma bela vitória em partida realizado na argentina. espartanos (ven) os venezuelanos têm a pior campanha da primeira fase entre os seis times classificados (uma vitória e duas derrotas). contra brasília, em partida válida pela primeira fase, contudo, os venezuelanos deram trabalho e perderam por apenas dois pontos (83 a 81) em um jogo duríssimo. as atenções devem estar voltadas para o ala-pivô hector romero, que anotou 31 pontos no confronto.
com o ala-pivô anderson varejão tendo uma atuação apenas discreta, o cleveland cavaliers até viu seus reservas brilharem, mas não conseguiu evitar a derrota de 100 a 89 para o indiana pacers, a terceira seguida. já o los angeles lakers jogou em casa e chegou a quinta vitória consecutiva com o 98 a 91 sobre o chicago bulls. nowitzki: melhor jogo na temporada o ala dirk nowitzki segue como principal jogador do dallas mavericks e, na rodada desta terça-feira, teve sua melhor atuação na temporada 2010/11. com um duplo-duplo de 42 pontos e 12 rebotes, o alemão comandou a vitória do time texano por 88 a 84 sobre o detroit pistons, jogando em casa. confira todos os resultados da terça-feira: indiana pacers 100 x 89 cleveland cavaliers new jersey nets 107 x 101 atlanta hawks washington wizards 116 x 114 philadelphia 76ers new york knicks 110 x 107 charlote bobcats dallas mavericks 88 x 84 detroit pistons los angeles lakers 98 x 91 chicago bulls confira mais imagens da rodada desta terça morte no staples center será investigada jogando em indianápolis, os cavs foram dominados em quadra desde os primeiros minutos de partida, com os donos da casa vencendo o primeiro quarto por oito pontos e indo para o intervalo com 25 tentos de frente. os visitantes foram esboçar uma reação apenas no último quarto e não conseguiram evitar a derrota. os cavs contaram com seus reservas marcando 64% dos pontos do time na partida, com destaque para daniel gibson e ramon session, maiores pontuadores do time com 15 tentos. titular, varejão marcou seis pontos e pegou cinco rebotes em 24 minutos. o cestinha do jogo com danny granger, dos pacers, com 24 tentos. do outro lado do país, os atuais campeões seguem tranquilos na conferência oeste, ocupando o segundo lugar, atrás apenas do san antonio spurs. a vítima da vez foi o chicago bulls, terceiro colocado do leste. o los angeles lakers contou com odom, brown e bryant bem para vencer por 98 a 91. a partida até começou parelha, com os dois times fazendo 26 pontos cada no primeiro quarto. a equipe californiana foi um pouco melhor no período seguinte, indo para o intervalo com dois tentos de frente. a franquia do illinois até começou melhor no terceiro quarto, mas a torcida empurrou o los angeles para a vitória no final. lamar odom e shannon brown surpreenderam e comandaram o time em quadra, terminando como maiores pontuadores dos lakers com 21 tentos cada. a estrela kobe bryant fez mais 20 e pau gasol terminou com um duplo-duplo de 12 pontos e 11 rebotes. derrick rose, dos bulls, foi o cestinha do jogo com 30 tentos.
24/11/2010 - 00h01 janaina recebe voto de quase todos os peões e enfrenta carrasco na roça da redação janaina jacobina encara carlos carrasco na próxima roça (23/11/2010) quem deve ser o próximo eliminado em "a fazenda 3"? veja imagens dos peões nesta terça-feira (23/11/2010) leia mais notícias do reality show janaina jacobina é votada por quase todos os peões na noite desta terça-feira (23) e enfrenta carlos carrasco na primeira roça com apenas dois participantes de “a fazenda 3”. aliás, ela não recebeu votos apenas de si mesma e do maquiador. carrasco, como de praxe para os roceiros, foi o primeiro a votar. e ele surpreende a todos! o maquiador segue a dica de janaina jacobina e vota em daniel bueno utilizando a mesma justificativa dita pela jornalista: o modelo é um concorrente muito forte fisicamente. sem enrolar, a fazendeira mulher melancia vota em janaina. sergio abreu não segue o combinado no jantar especial que teve com carrasco ontem, e também vota na jornalista. desafetos de janaina desde os tempos da equipe avestruz, piu-piu e daniel bueno também indicam janaina para a roça. luiza gottschalk e ana carolina dias seguem a maioria e completam o placar de votos para janaina jacobina. ela, por sua vez, cumpriu a promessa que fez para carrasco e votou em daniel.
lendário ex-capitão do milan, o italiano paolo maldini saiu em defesa de ronaldinho, que nos últimos dias foi alvo de críticas devido a mais um episódio de noitadas. o brasileiro desagradou o técnico de sua equipe, mas, para maldini, o fato não preocupante. o atacante respondeu em campo, marcando pelo clube nesta terça, pela liga dos campeões. leia mais tv flagra ordem de mourinho, que forçou 2 expulsões mais dos jogos: 'ronaldos' marcam em triunfos que garantem real em 1º e milan nas oitavas da liga veja as fotos da rodada “brasileiros e espanhóis estão acostumados com um estilo de vida diferente”, afirmou o ex-jogador. “muitas vezes até eu frequentava restaurantes até tarde da noite. não é nada de mais”. ronaldinho acabou sendo colocado no banco de reservas para a partida contra o auxerre desta terça, em que o milan venceu por 2 a 0 e garantiu vaga nas oitavas de final. ainda assim, entrou no fim e anotou o seu, o segundo do clube italiano. maldini ainda comentou que espera que o milan consiga quebrar a hegemonia da inter no campeonato italiano. “o milan pode melhorar seu nível e ganhar o ‘scudetto’, até porque a inter não é a mesma que vinha sendo nos últimos anos”, analisou.
arena palestra itália foi apontada como um dos estádios a receber treinos de seleção na copa câmara faz mutirão por copa e facilita impostos leia mais sobre a copa de 2014 no uol esporte a câmara dos deputados aprovou, há exatamente uma semana, um projeto de lei de conversão que concedeu isenção de impostos a estádios de treinos da copa de 2014. o resultado da ação dos parlamentares é um “pepino” para o ministério do esporte, responsável por escolher projetos aptos a receberem o benefício. o problema é que os campos de treinos a serem utilizados no mundial só serão definidos em 2013, quando todas as seleções participantes estarão definidas. são as próprias confederações nacionais que, tradicionalmente, escolhem em que locais desejam ficar. atualmente, a match, empresa parceira da fifa, já está ajudando o comitê organizador local (col) a avaliar cidades que manifestaram interesse. no fim do processo, o col deve oferecer por volta de cem possibilidades às seleções, que escolherão 32 “felizardas”. de acordo com o projeto de lei aprovado pela câmara dos deputados na semana passada, todos estádios de treinos podem receber isenção de impostos sobre materiais de construção utilizados em reformas e construção. desde julho, por meio de medida provisória, os estádios que receberão jogos de 2014 já estavam aptos a serem beneficiados de taxas como pis/pasep, cofins e ipi. na câmara, o projeto ganhou o nome de recopa (regime especial de tributação para a construção, ampliação, reforma ou modernização de estádios de futebol). é do ministério do esporte a responsabilidade de aprovar as cidades que podem receber os benefícios. pela lei, a decisão sobre o assunto tem de ser tomada até 2012, antes, portanto, da escolha das sedes de treinos de 2014. na prática, isso significa que todas as cidades interessadas em receberem uma seleção podem pleitear a isenção, e o ministério terá de estabelecer algum tipo de critério para evitar que todos os interessados fiquem isentos. “nós estádios da copa é mais simples, porque já sabemos quais são. agora nesses de treinos vai ficar complicado. vamos ter de sentar com a fifa e com o col e tentar resolver a situação”, disse alcino rocha, assessor especial de futebol do ministério do esporte. o projeto de lei tem arlindo chinaglia (pt-sp) como relator, mas foi josé rocha (pr-ba) quem incluiu os estádios de treinos no texto, por meio de emenda. “é a mesma coisa das cidades-sedes recebendo recursos para mobilidade urbana, investimento. as cidades-sedes vão ser beneficiadas com investimentos e outras não vão ter isso. o privilegio é de quem conseguiu sediar a copa.”, disse josé rocha, que no texto da emenda argumentou que o país necessita de infra-estrutura para receber a copa do mundo. “o batistão, em aracaju, em exemplo. falaram lá que essa é a oportunidade para o batistão ser reformado. a cidade fica com um legado de ter um estádio de futebol aperfeiçoado”, disse otávio leite, que ainda tentou estender a isenção a empreendimentos turísticos, sem sucesso.
o pênalti assinalado contra o corinthians no empate diante do vitória, 1 a 1, ainda não foi digerido pela diretoria alvinegra e serviu como argumento para o clube paulista se considerar perseguido pelos juízes. o diretor de futebol mário gobbi alega que a maioria das falhas dos árbitros se deveu por pressão de torcedores e clubes rivais, citando o pênalti cometido por ralf. ele lista erros da arbitragem cometidos contra o clube no brasileiro. lances que o corinthians reclama 1 - os dois gols que ronaldo marcou contra o guarani. anulados. jogo terminou empatado: 0 a 0. 2 - pênalti em ralf contra o vitória. corinthians alega não ter havido intenção. 3 - pênalti não assinalado no gremista jonas contra o fluminense, no engenhão 4 - gol do vascaíno zé roberto contra o corinthians, o primeiro do jogo (2 a 0). clube paulista pediu impedimento. 5 - gol marcado pelo ceará contra o cruzeiro, mas anulado pela arbitragem. o jogo estava 1 a 0 para o time mineiro. o cruzeiro venceu por 2 a 0. campeão, vettel inspira o corinthians ronaldo: líder motivacional contra o vasco 5 razões para o corintiano acreditar leia mais notícias do corinthians no uol “um erro ou uma dúvida que beneficie o corinthians é um ‘carnaval’, e o que nos prejudica não é nada. isso é irritante para nós. temos que pagar esse mico preto. ver juízes pressionados contra nós é inadmissível. tudo tem limite. o negocio é montar o picadeiro. erraram contra nós de batelada e nós aguentamos”, criticou o diretor, negando utilizar a tática de pressionar a arbitragem para as rodadas finais do brasileiro. o corinthians diz ter sido vítima do apito no brasileiro. o clube aponta os dois gols marcados por ronaldo contra o guarani, em campinas, mas anulados pela arbitragem, além de um pênalti cometido pelo fluminense no atacante jonas, do grêmio, em partida disputada no engenhão e vencida pelo time carioca por 2 a 0. “montaram o circo em uma semana [desde quando foi marcado pênalti em ronaldo, contra o cruzeiro]. e o corinthians sofre. nós já sabíamos que ia acontecer. o simon é nota 10. mas ele também sofre essa pressão em querer apitar para mostrar que não está ajudando o corinthians. seria assim também se fosse com o pedro, com o joão”, prossegue gobbi. a reclamação de gobbi se alinha ao discurso de tite. o treinador critica a tentativa de clubes e torcidas rivais de pressionarem a arbitragem, fazendo com que os juízes tenham receio de marcar lances favoráveis ao corinthians. corinthians no twitter siga o corinthians no twitter “eu não tiro uma palavra daquilo que eu disse após o jogo contra o vitória”, reiterou tite. indagado sobre outros lances polêmicos ocorridos no barradão, como o gol anulado marcado por júnior e um suposto pênalti cometido pelo goleiro julio cesar, o dirigente evitou se aprofundar na resposta. “eu não vi o lance depois [na tv], mas a primeira sensação é de que estava em impedimento”. “do julio cesar eu também não vi. se foi pênalti teria que ser marcado”, acrescenta.
eficiência e disciplina têm formado uma combinação exemplar no campeonato brasileiro. principais postulantes ao título, fluminense e corinthians não se destacam somente na tabela de classificação. o 'fair play' é outra peculiaridade comum aos rivais, que têm usado a disciplina até como estratégia para conquistarem a taça. os 'bonzinhos' que brigam pelo título líder flu tem a orientação de muricy ramalho para não fazer faltas. por isso, é exemplo de disciplina elias, dentinho e ronaldo usufruem das poucas faltas para usarem o contra-ataque e fazerem gols classificação atualizada do brasileirão leia mais notícias sobre o torneio nacional papa joão paulo vira padroeiro do fluminense tite quer ronaldo como líder motivacional a duas rodadas do fim e separados por apenas um ponto, cariocas (65) e paulistas (64) brigarão até os últimos minutos pela conquista ao lado do cruzeiro, terceiro com 63. e as estatísticas comprovam que a disciplina foi aliada nas campanhas. segundo números do datafolha, o fluminense é quem menos recebeu cartões amarelos (69). já no quesito expulsões, o corinthians dá o troco sendo o mais exemplar da competição: três cartões vermelhos em 36 rodadas, um a menos do que o segundo, justamente o time comandado por muricy ramalho. nas faltas, os rivais na luta pelo título também merecem elogios. com média de 16,2 infrações por partida, os alvinegros aparecem como os segundos menos advertidos pelos árbitros, atrás apenas do flamengo. já o tricolor do rio de janeiro é o sétimo menos faltoso: 17,4. a título de comparação, o atlético-go, ainda sob risco de rebaixamento, lidera o ranking de faltas cometidas (20,6) e cartões amarelos (109). já os campeões de expulsos são grêmio prudente (já rebaixado), avaí (na zona do descenso), botafogo e atlético-pr, os dois últimos candidatos a uma vaga na copa libertadores. o bom desempenho coletivo se reflete individualmente. entre os 20 atletas do campeonato brasileiro que mais levaram cartões, independente da cor, o único integrante dos melhores times do torneio é o volante elias. ele é 17º em número de cartões amarelos: nove em 32 jogos. mas engana-se quem pensa ser coincidência o fato de os primeiros colocados serem os mais 'bonzinhos' da competição. a disciplina faz parte da estratégia dos treinadores para obterem melhores resultados. cruzeiro indisciplinado cartões amarelos posição 97 5º cartões vermelhos posição 7 9º faltas posição 18,3 (média) 7º mais expulsos cartões gil - 8º lugar leonardo silva -20º 2 1 mais amarelados cartões gil - 19º lugar 8 mais 'caçadores' faltas w. paulista - 5º 2,8 mais notícias sobre o cruzeiro muricy orienta seus jogadores a não cometerem faltas, especialmente perto da área, pois considera arma decisiva e amplamente utilizada pelos adversários. "se olharmos a copa de 2006, houve mais de 40% dos gols marcados em jogadas de bola parada. nessa (de 2010, na áfrica do sul), foram mais de 60%", justificou. já o corinthians vê na falta um artifício prejudicial a seu estilo de jogo, que tem no contra-ataque seu principal trunfo. o desarme limpo proporciona ao meio com elias, jucilei e bruno césar levar a bola rapidamente ao campo de ataque. se houver a infração, a posse de bola passa gratuitamente ao adversário. "peço para que a equipe seja agressiva na marcação, mas não faltosa", assegurou tite. assim como o antecessor adilson batista, o comandante sustenta a 'recuperação com a bola' como lema. por isso, a equipe é vice-líder em desarmes, com média de 123,6. além das táticas, os líderes também não são obrigados a encarar tantos problemas com desfalques, um dos maiores pavores dos técnicos no longo campeonato de pontos corridos. o baixo número de faltas diminui o risco de cartões e suspensões. "somos muito fortes no aspecto disciplinar. não tivemos problemas desde o início do campeonato há seis meses. esses fatores influenciam bastante, por isso temos que seguir neste caminho", festejou muricy ramalho.
o técnico português josé mourinho usou a seu favor o regulamento e, para evitar prejuízos para sua equipe na fase final da liga dos campeões, forçou duas expulsões na partida desta terça-feira. contra o ajax, o real madrid venceu por 4 a 0, em amsterdã, e conquistou sua vaga para a próxima fase. a manobra será investigada pela uefa. leia mais mais do jogo: 'ronaldos' marcam em triunfos que garantem real em 1º e milan nas oitavas da liga veja as fotos da rodada em 15min de totti, roma vira e fica perto de avançar brasileiros decidem, e shakhtar e braga vencem mourinho foi flagrado pelas câmeras de televisão da transmissão holandesa conversando com integrantes de sua comissão técnica e com o goleiro reserva dudek. ele discretamente transmitiu o pedido para que sergio ramos e xabi alonso tomassem o segundo cartão amarelo na partida. no caso de dudek, ele foi usado para contar a estratégia ao goleiro titular casillas, que avisou sergio ramos. ambos os jogadores foram expulsos e, com isso, vão às oitavas de final da liga com apenas um cartão. o regulamento prevê suspensão automática para os jogadores que cheguem a três cartões amarelos. como ramos e xabi chegariam a dois cartões, eles jogariam pendurados a próxima partida. com as expulsões, eles ficam fora do jogo com o auxerre, e mourinho ganha tranquilidade em relação a eles para as oitavas de final, apesar de cristiano ronaldo estar com dois amarelos acumulados. mourinho, no entanto, disfarçou a estratégia e não falou abertamente sobre o uso do recurso. “não gostei das expulsões. somos primeiros do grupo, mas temos uma partida com o auxerre, portanto não gostei do ocorrido”, disse o português, segundo o marca. investigação a uefa confirmou nesta quarta-feira que vai estudar o ocorrido na partida entre real madrid e ajax, após as expulsões de xabi alonso e sergio, de forma proposital. ambos foram punidos com o segundo cartão amarelo na partida por gastarem tempo em excesso, quando o real já vencia na goleada por 4 a 0. nenhum deles protestou contra o árbitro, e ramos chegou a apertar as mãos do árbitro craig thomson. o escocês relatou na súmula o evento. *atualizada às 09h06
artilheiro no guarani, mazola, de 21 anos, está nos planos para retornar de empréstimo em janeiro carpegiani quer mazola e henrique de volta blog do perrone: cleber santana pode sair flu e expulsões pesaram no adeus de richarlyson faltou vibração. esse foi o diagnóstico de paulo césar carpegiani após os três tropeços que tiraram o são paulo da briga por uma vaga na copa libertadores de 2011 – derrotas para corinthians e fluminense e empate com o vasco. de olho na próxima temporada, o treinador utilizará essa reta final de brasileiro para avaliar o elenco que tem em mãos. além disso, a ideia é contratar atletas que cheguem para resolver as carências da equipe tricolor, e não apenas para compor o grupo. “acho que o time tem de ser mais vibrante e vou cobrar isso para o ano que vem. comigo tem que ser assim, aliado à organização em campo e à qualidade técnica”, revelou carpegiani. “não foi somente contra o fluminense. foi lá atrás, contra o vasco e no primeiro tempo contra o corinthians. vou buscar essa vibração, e enquanto não encontrar não vou ficar satisfeito.” o comandante são-paulino deixou claro que a motivação será um critério para definir quais atletas continuam no clube. o volante cleber santana, por exemplo, um dos principais reforços da temporada, está em baixa com cartolas e o desejo é negociá-lo. questionado sobre o futuro do camisa 8 e sobre marcelinho paraíba, que retorna de empréstimo do sport, carpegiani despistou. “ainda temos duas partidas neste ano. não gostaria de esmiuçar essas questões. algumas dúvidas vou decidir com a diretoria”, informou. minutos antes, porém, havia dito que conta com os jovens mazola e henrique, que também voltam de empréstimo. dois setores carentes são as laterais. o técnico de 61 anos já solicitou uma peça para substituir jean na direita. dessa forma, poderá escalar o volante na sua posição de origem. pelo lado esquerdo, richarlyson, também improvisado, está de saída, e diogo e carleto ainda não convenceram. “vamos buscar jogadores que possam vir e solucionar o problema. se é para compor o grupo, vamos usar o elenco da base. é preciso cautela para não saturar o elenco. serão contratações cirúrgicas, e tem que casar com o lado financeiro”, observou carpegiani.
cuca, que se reunirá com a diretoria na próxima semana, diz que tem nomes para indicar ao clube roger não descarta 'entregadinha' do palmeiras torcedor processa árbitro por 'danos morais' saiba mais sobre o cruzeiro no uol esporte ainda na briga pelo título brasileiro, o cruzeiro assegurou vaga para a copa libertadores em 2011. em meio às rodadas finais do brasileirão, a diretoria do clube mineiro e a comissão técnica já planejam como levar o time celeste à conquista do tricampeonato da competição internacional. a primeira reunião para tratar sobre o tema está agendada para a próxima semana. “não precisa nem terminar o campeonato. semana que vem tem reunião e, dentro disso, você já está trabalhando dentro de nomes que viu. não gosto dessa palavra no futebol, mas é projeto”, observou o técnico cuca, que deverá comandar o cruzeiro pela primeira vez em uma competição internacional. cuca aguarda aval da diretoria para definir qual o perfil de jogadores que o clube tentará contratar para a disputa da libertadores. “o que temos de fazer? temos que buscar a nossa realidade. nós vamos poder contratar jogador de nível top de linha? vamos contratar. e se não pudermos, porque este ano não vendemos nenhum jogador, e nosso orçamento é mais baixo? vamos trabalhar”, disse. “sou funcionário do clube e, dentro das condições, sou parceiro. trabalho conforme é a possibilidade. nós vamos discutir a possibilidade, a nossa realidade. lógico que quanto mais forte seu elenco, mais chances você tem. mas, às vezes, a gente tem de trabalhar algum jogador da base, conhecer o mercado para trazer alguns jovens que possa significar uma renda”, acrescentou o treinador. para reforçar o elenco, cuca já analisa contratações, mas prefere manter sigilo. “a gente tem trabalhado e observado jogadores. mas se você der uma palavra sobre um jogador que você viu, amanhã tem seis empresários para comprá-lo e vendê-lo para o próprio cruzeiro. temos de trabalhar com rapidez e sigilo”, destacou. a duas rodadas do fim do brasileirão, o time celeste já garantiu vaga na copa libertadores do ano que vem. assim, será a quarta participação consecutiva do clube mineiro na competição internacional, algo que jamais havia sido alcançado. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter com 12 participações na copa libertadores, o cruzeiro disputou a competição internacional por três vez consecutivas entre 1975 e 1977. esse feito foi igualado com a presença nas últimas três edições do torneio, todas elas sob o comando do técnico adilson batista. com o ex-treinador, o time celeste foi vice-campeão da libertadores em 2009, quando chegou à final depois de 12 anos. o cruzeiro conquistou o primeiro de seus dois títulos no torneio em 1976. no ano seguinte, a equipe ficou com o vice-campeonato. o segundo título da competição veio 21 anos depois do primeiro, em 1997.
a situação de lucas di grassi na f1 é bastante complicada. o piloto brasileiro foi o convidado da edição desta semana do pit stop e, na conversa com fábio seixas e bruno império, admitiu que pode perder a vaga na virgin por falta de patrocinadores. se isso acontecer, ele estuda a possibilidade de voltar a ser piloto de teste, função que já exerceu na renault. di grassi está pressionado. enquanto não tem quem financie sua permanência na categoria, não faltam, segundo o próprio di grassi, concorrentes ao seu posto na virgin. ele ainda fala da dificuldade de conseguiu patrocínio tendo bruno senna como “adversário”. clique no player abaixo e confira os principais trechos do programa:
as fatecs (faculdades de tecnologia de são paulo) divulgaram nesta terça-feira (23) a concorrência do vestibular 2011. ao todo, 47.946 candidatos concorrem a 10.250 vagas. a graduação tecnológica de análise e desenvolvimento de sistemas, da fatec carapicuíba, é o curso mais disputado, com uma relação de 19,20 candidatos por vaga. em segundo lugar aparece o mesmo curso, ministrado na unidade da zona leste (capital), com 14,80 c/v, seguido de automação industrial, em são bernardo do campo, com 14,7 c/v.confira no quadro as dez graduações mais concorridas: dez cursos mais disputados do vestibular 2011 das fatecs de spcursounidadeperíodoinscritosvagasdemandaanálise e desenvolvimento de sistemascarapicuíbanoite7684019,20 c/vanálise e desenvolvimento de sistemaszona leste, capitalnoite5924014,80 c/vautomação industrialsão bernardo do camponoite5884014,70 c/vconstrução civil - modalidade edifíciossão paulo, capitalnoite8576014,28 c/vanálise e desenvolvimento de sistemassão paulo, capitalnoite1.1368014,20 c/vanálise e desenvolvimento de sistemassão paulo, capitalmanhã5554013,88 c/vprojetos mecânicossorocabanoite4914012,28 c/vcomércio exteriorbaruerinoite4864012,15 c/vanálise e desenvolvimento de sistemasmogi das cruzesnoite4864012,15 c/vlogísticaguarulhosnoite4844012,10 c/vpara consultar a relação candidato/vaga de outros cursos e unidades, clique aqui.a prova do processo seletivo será aplicada em 5 de dezembro. o vestibular das fatecs inclui o sistema de pontuação acrescida, que concede bônus de 3% a estudantes afrodescendentes e de 10% a oriundos da rede pública. a declaração deve ser feita no momento da inscrição.o resultado final sai em 17 de janeiro de 2011. as informações completas estão no manual do candidato.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
marcelinho machado marcou 32 pontos e levou o flamengo à vitória no duelo contra o boca juniors flamengo e brasília estreiam na sul-americana após duas prorrogações, bulls vencem os suns varejão e leandrinho vencem na rodada da nba o flamengo estreou com vitória na fase final da liga sul-americana. com controle absoluto do confronto, o time carioca venceu o boca juniors por 80 a 70, nesta quinta-feira, na arena multiuso, no rio de janeiro, e ficou em boas condições para avançar às semifinais. favorito e contando com o apoio de sua torcida, o flamengo teve maior dificuldade que o esperado no primeiro quarto. o ataque do boca juniors deu trabalho aos donos da casa e o time argentino terminou o período inicial vencendo por um ponto. o time carioca, porém, dominou amplamente o segundo quarto. contando com a pontaria afiada de marcelinho machado e jefferson nos chutes de três pontos, o flamengo abriu 14 pontos de vantagem antes do intervalo. o trabalho defensivo dos donos da casa também fez a diferença, com apenas 11 pontos para o boca no período. o boca juniors equilibrou o jogo no segundo tempo. o time argentino melhorou suas ações ofensivas, mas sofreu para parar os arremessos de longa distância do flamengo e pouco conseguiu diminuir a diferença. já o flamengo soube administrar a vantagem e confirmou sua primeira vitória na fase final. o ala marcelinho machado comandou a vitória do flamengo com 32 pontos – cestinha da partida. jefferson contribuiu com 16. o melhor do boca juniors foi sebastian vega, com 17 pontos. “temos consciência de que não começamos muito bem na partida, tanto na movimentação como na escolha dos arremessos. o time estava meio estranho, mesmo assim não deixamos o boca se distanciar muito no placar. mérito da nossa defesa. aos poucos melhoramos nosso ataque e as bolas voltaram a cair com naturalidade”, disse o ala marcelinho machado. agora o boca juniors torce pelo flamengo para confirmar sua classificação às semifinais. o time argentino, que venceu o franca na estreia, avançará à próxima fase caso o clube carioca vença o confronto desta quinta-feira contra a equipe do interior de são paulo.
prefeito de porto alegre, josé fortunati, se reuniu com uma comitiva da fórmula indy nesta quinta leia mais notícias de velocidade no uol esporte o prefeito de porto alegre, josé fortunati, recebeu nesta quinta o presidente da divisão comercial da fórmula indy, terry angstadt. a categoria poderia realizar o grande prêmio mercosul de fórmula indy na capital gaúcha em 2012. "a cidade tem condições adequadas para a realização da corrida. trabalhamos com a área exigida para o circuito, de três a quatro mil metros", afirmou fortunati. a prefeitura apresentou três opções de circuito: na orla do guaíba, na avenida diário de notícias e nas proximidades do shopping iguatemi. a temporada 2010 da fórmula indy começou com a prova disputada em são paulo, em circuito de rua, no mês de março. o presidente da divisão comercial da indy comentou sobre a importância econômica da realização de uma corrida. "um evento com grande foco econômico atrai turistas, mídia internacional e facilita o amplo mundo de negócios proporcionados pela indy", disse angstadt.
presidente do comitê organizador da olimpíada de 2016 e do comitê olímpico brasileiro, carlos arthur nuzman ‘imitou’ o colega ricardo teixeira e se manifestou sobre a onda de violência que atinge o rio de janeiro desde domingo. assim como o mandatário da cbf, o dirigente reafirmou sua confiança na política de segurança da cidade. em nota oficial, nuzman disse que o plano de segurança para os jogos de 2016 foram elaborados em parceria com as três esferas de governo e reafirmou que a competição transcorrerá em total segurança. o dirigente também procurou ressaltar o apoio da população do rio de janeiro às ações da polícia na luta contra o tráfico de drogas, o que mostraria que as políticas de segurança pública da cidade estão no caminho certo. os cinco dias de ataques do crime organizado na cidade do rio de janeiro já causaram a morte de 34 pessoas e levaram à prisão de outros 62 indivíduos. os fatos também levantaram questões no âmbito nacional e internacional sobre a segurança da cidade, tendo em vista a realização copa do mundo de 2014 e os jogos olímpicos de 2016. leia na íntegra o comunicado de nuzman: o comitê organizador dos jogos olímpicos e paraolímpicos rio 2016 e o comitê olímpico brasileiro, diante dos episódios que ocorrem no rio de janeiro, vêm a público manifestar o total apoio à política de segurança pública que está sendo conduzida com firmeza pelo governador sergio cabral e pelo seu secretário de segurança, josé mariano beltrame. reiteramos a plena confiança no projeto de pacificação no rio de janeiro, que vem sendo realizado sob a liderança e autoridade do governador sergio cabral, através de um planejamento responsável e criterioso, visando benefícios para toda a população no curto, médio e longos prazos. o respaldo da sociedade civil e da população do rio de janeiro, nesse momento, representa mais uma clara demonstração de que a política de segurança pública do governo do estado está no caminho certo. ratificamos ainda a nossa total confiança na excelência do projeto de segurança dos jogos olímpicos e paraolímpicos rio 2016, elaborado em parceria com os governos federal, estadual e municipal e aprovado pelo comitê olímpico internacional. dessa forma, podemos assegurar que os jogos, em 2016, bem como os eventos-teste que serão realizados em 2015, transcorrerão em total clima de segurança.
jogadoras da metodista/são bernardo comemoram o pentacampeonato da liga nacional de handebol leia outras notícias de handebol aconteceu pela quinta vez seguida. nesta quinta-feira, a metodista/são bernardo sagrou-se pentacampeã da liga nacional de handebol feminino após derrotar na final, pelo quinto ano consecutivo, o blumenau/furb. apesar de poder empatar ou perder por um gol de diferença, já que venceu o primeiro jogo por 18 a 17, o time do abc paulista fez a festa da torcida local ao triunfar por 24 a 18 e sacramentar a conquista. o destaque da partida foi a armadora tayra rodrigues, que marcou nada menos do que 12 gols para a metodista. “esse título tem um sabor especial para mim, pois foi um ano difícil tanto pessoal quanto profissionalmente”, afirmou a jogadora. “eu estive em um grande dia hoje, as minhas bolas estavam entrando, mas o mérito é de toda a equipe que se manteve sempre concentrada e focada na conquista do título”. o técnico eduardo carlone fez questão de ressaltar a importância de o são bernardo ficar com o título pela quinta vez seguida. “ser campeão é difícil, mas manter essa sequência de conquistar é ainda mais complicado, pois temos que nos superar a cada ano. acredito que a estrutura da metodista e a dedicação das jogadoras são os fatores fundamentais para o pentacampeonato”, comentou o treinador campeão. já do lado de blumenau, o técnico sérgio graciano lamentou a repetição dos erros cometidos na primeira partida. “mais uma vez não jogamos bem no primeiro tempo e pecamos muito nas finalizações”, avaliou o comandante. “para ser campeão não se pode desperdiçar as oportunidades, e ainda falta essa maturidade a minha equipe”. encerrada a liga feminina, o torneio masculino termina neste domingo com o segundo jogo das finais. após vencer o primeiro duelo por 30 a 22, o pinheiros decidirá o título em casa, às 10h, e poderá perder por até sete gols para ficar com o troféu.
fluminense, corinthians e cruzeiro já sabem que terão jogos difíceis na próxima copa libertadores. mas internacional e cruzeiro, que aparentemente caíram em grupos mais fáceis no sorteio realizado nesta quinta-feira, também podem encontrar adversários complicados na primeira fase do torneio. confira como seriam os grupos da copa libertadores hoje grupo 1 univ. san martin ou león (per) guarani (par) tolima (col) san luíz (mex) grupo 2 junior (col) bolívar (bol) univ. san martin ou león (per) ganhador 6 grupo 3 a. juniors. (arg) nacional (uru) fluminense américa-mex grupo 4 caracas (ven) colo-colo ou univ. catolica (chi) godoy cruz ganhador 4 grupo 5 santos colo-colo ou univ. catolica (chi) deportivo táchira (ven) ganhador 3 grupo 6 internacional jorge wilstermann (bol) ldu ou emelec (equ) ganhador 2 grupo 7 estudiantes (arg) libertad (par) corinthians ganhador 1 grupo 8 ldu ou emelec (equ) peñarol (uru) vélez sarsfield (arg) ganhador 5 * times já confirmados em negrito possíveis confrontos da pré-libertadores ganhador 1 cruzeiro santa fé (col) ganhador 2 jaguares chiapas (mex) alianza lima (per) ganhador 3 cerro porteño (par) deportivo petare (ven) ganhador 4 chile 3* oriente petrolero (bol) ganhador 5 argentina 5** deportivo quito (equ) ganhador 6 grêmio ou goiás liverpool-uru *chile 3 será definido por um mini-torneio entre os times que ocupam da 3ª à 6ª posições do campeonato chileno. **independente fica com a vaga se vencer a sul-americana. caso contrário, newell's old boys, banfield, racing, lanus e independiente aguardam para ver quem será o melhor em pontos na soma entre apertura e clausura. *** clubes já confirmados em negrito apesar de muitos países ainda não terem definido oficialmente seus representantes, é possível fazer previsões para a fase de grupos, levando em conta a situação dos campeonatos pelo continente. o internacional, por exemplo, pode cair na mesma chave da ldu. cabeça de chave do grupo 6, o internacional, por enquanto, só conhece o jorge wilstermann, da bolívia. o representante “equador 2”, no entanto, será ldu ou emelec. o primeiro time, porém, escapará desta chave se vencer a copa sul-americana ou ainda vencer o confronto local com o emelec. jaguares chiapas, do méxico, e “peru 3”, que hoje seria o alianza lima, participam da pré-libertadores e o vencedor também irá para o grupo 6. o santos também só conhece o venezuelano deportivo táchira, por enquanto. porém, no grupo 5, ainda está o “chile 2”, que será o perdedor do confronto local entre colo colo e universidad catolica. da pré-libertadores sairá o quarto membro da chave, que pode ser deportivo petare, da venezuela, ou cerro porteño, que hoje seria o “paraguai 3”. se o campeão brasileiro já sabe que terá pela frente argentinos junior (arg), nacional (uru) e america (mex), o vice também pode esperar dificuldades. no grupo 7, que hoje teria o corinthians como um dos membros, também estariam classificados o estudiantes (arg), libertad (par) e ainda o vencedor entre brasil 5 (atualmente cruzeiro) e colômbia 3 (santa fé). o último confronto da pré-libertadores será entre liverpool (uru) e o quarto colocado do brasileiro (ou o goiás, caso vença a copa sul-americana). se vencer, o representante brasileiro cairá no grupo 2, onde o junior barranquilla (col) já está garantido, restando espaço para “bolívia 2” (hoje o bolívar) e “peru 2” (que será o perdedor do confronto local entre universidad san martin e león de huánaco).
declaração de dirigente do palmeiras, de que preferia nem entrar em campo diante do fluminense, domingo, pelo brasileirão, já que o tricolor carioca briga pelo título com o corinthians, arquirrival palmeirense, provocou a reação do cruzeiro. o gerente de futebol, valdir barbosa, pediu até mesmo a intervenção do superior tribunal de justiça desportiva (stjd). depois da eliminação do palmeiras na semifinal da copa sul-americana, ao ser derrotado pelo goiás por 2 a 1, no pacaembu, o diretor de futebol do clube paulista, wlademir pescarmona, fez a declaração polêmica, que irritou a diretoria do cruzeiro, outro candidato ao título brasileiro. “a gente ouve uma declaração de um diretor do palmeiras dizendo que, se fosse por ele, seria por w.o. (contra o fluminense). isso é um absurdo. o superior tribunal deveria tomar urgentemente uma atitude urgente contra esse tipo de declaração”, afirmou. o dirigente cruzeirense lembrou de agressão ao atacante vagner love, quando defendia o palmeiras, para reforçar a preocupação em relação ao jogo entre o time alviverde e o fluminense. “o que nos preocupa? já não bateram no vagner love porque ele não fazia gols? será que não vão bater num garoto que fizer os gols que dêem o título de campeão brasileiro ao corinthians?”, argumentou valdir barbosa. o gerente de futebol do cruzeiro questionou ainda as discussões a respeito da fórmula de disputa do brasileirão, motivadas pelas preocupações em relação a entrega de jogos. “nós temos de parar com isso, repensar, porque não podemos retroceder na competição. já começa a se falar numa possibilidade de voltarmos ao mata-mata. seria um retrocesso para um campeonato, em que hoje temos arrecadações, públicos, e com os estádios que temos hoje. imagine o brasileiro com estádios construídos e modernizados”, ressaltou. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter desde que felipão (o técnico luiz felipe scolari) foi irônico em entrevista na segunda-feira sobre a partida do palmeiras diante do fluminense, no domingo, pelo campeonato brasileiro, os jogadores do cruzeiro demonstraram preocupação com a possibilidade de o time alviverde não se esforçar para vencer o tricolor carioca e ajudar o arquirrival corinthians. após a queda do palmeiras na copa sul-americana, o diretor de futebol do clube paulista aumentou a polêmica em torno do jogo com o fluminense. “por mim nem entrava em campo. perderíamos de w.o. mas como somos obrigados, então vamos para o jogo. isso é com o felipão. ele que vai resolver”, disse wlademir pescarmona.
aos poucos, a superliga masculina de vôlei começa a ganhar ritmo de grande competição. após quatro rodadas de jogos divididos ao longo da semana, nesta quinta-feira foi disputada a primeira rodada cheia do campeonato, com sete jogos praticamente simultâneos. e no dia em que quase todos os visitantes triunfaram, o sesi levou a melhor no clássico contra a cimed. volta redonda dificulta, mas vôlei futuro estreia com vitória único time que ainda não havia jogado na superliga 2010/2011, o vôlei futuro teve uma estreia difícil nesta quinta-feira. os campeões paulistas foram a volta redonda e tiveram de virar pra cima do time local. em 2h13, o vôlei futuro venceu por 3 sets a 2 com parciais de 16-25, 24-26, 25-23, 25-21 e 15-11.o maior pontuador da partida foi o ponteiro vinícius, do vôlei futuro, com 21 pontos. pelo lado do vôlei futuro, o oposto leandro vissotto foi quem mais pontuou, 16 vezes. veja fotos da vitória do vôlei futuro confira a página da superliga masculina veja também: com padrão europeu, vôlei futuro busca hegemonia no esporte nacionalmesmo jogando no ginásio capoeirão, um dos ‘caldeirões’ do vôlei nacional, o time paulista ignorou o favoritismo da equipe catarinense e venceu por 3 sets a 1, parciais de 25-17, 23-25, 32-30 e 25-22, em 2h16 de partida. após perder a final do estadual para o vôlei futuro, o time comandado por giovani gávio entrou mordido em quadra nesta quinta-feira. e o segredo para a vitória foi o forte desempenho coletivo do sesi. quatro dos seis atacantes que estiveram em quadra pelo time paulista passaram dos 10 pontos, sendo que o central selecionável sidão foi o maior destaque da partida ao pontuar em todos os fundamentos: 13 viradas de bola no ataque, seis bloqueios perfeitos e quatro aces. com o resultado, o sesi manteve a invencibilidade na superliga ao somar sua terceira vitória em três partidas. já a cimed, atual campeã, sofreu sua primeira derrota em cinco jogos. outros jogos além do sesi, quem também manteve a invencibilidade foi o bmg/montes claros. o time mineiro, por sinal, foi o único mandante a vencer nesta quinta rodada. a equipe virou pra cima do bmg/são bernardo, triunfou por 3 sets a 1 (23-25, 25-18, 25-21 e 25-21) e sustentou a liderança do campeonato. as outras duas equipes de minas gerais que entraram em quadra também venceram. em santo andré, os donos da casa não foram páreo para o sada cruzeiro, que venceu em sets diretos com parciais de 25-22, 25-17 e 25-20. já o vivo/minas, que vinha de três derrotas seguidas, enfim conseguiu seu primeiro triunfo: 3 sets a 0 sobre o londrina/sercomtel, parciais de 25-19, 25-20 e 25-23. para fechar a rodada, em caxias do sul, o medley/campinas teve muito trabalho, mas venceu a anfitriã fátima/medquímica/sogipa por 3 sets a 2 (20-25, 25-19, 26-24, 22-25, 12-15). já o pinheiros/sky passou sem maiores problemas pelo soya/blumenau/martplis por 3 a 0 (25-20, 25-20 e 25-23).
24/11/2010 - 08h00 com humor, o especial "batendo ponto" fala sobre a rotina de um escritório poptevê alexandre nero e ingrid guimarães na gravação de "batendo ponto", da globo mais notícias de televisão veja mais fotos de cenas de "batendo ponto" todo local de trabalho pode trazer situações engraçadas, ainda que rotineiras. é justamente isso que o especial de fim de ano da globo, "batendo ponto", pretende retratar através do humor. com direção-geral de josé lavigne e protagonizado por ingrid guimarães na pele da secretária val, o programa, que vai ao ar em dezembro, mostra como um feriado à vista pode interferir nos funcionários de um escritório de uma fábrica de cola. afinal, todos querem aproveitar para descansar. "é um feriado municipal e ninguém quer ficar para trabalhar. uma situação típica de empresa brasileira pequena", explica o autor paulo cursino, durante gravação do especial no projac. "finalmente, a secretária não vai ser coadjuvante dessa vez", completa ingrid. mas a presença do novo chefe, guilherme, vivido por pedro paulo rangel, pode complicar a vida dos empregados. ainda mais porque surgem boatos de que alguém será demitido por conta da chegada de um misterioso envelope azul. o único que não fica abalado é nestor, de stênio garcia, que já é funcionário da fábrica há 45 anos. "meu personagem está sempre provocando uma situação para ser mandado embora e receber indenização", explica o ator. no meio disso tudo, está o típico puxa-saco paiva, interpretado por felipe abib. preocupado em mostrar serviço, ele sugere ao chefe que deixe duas pessoas de plantão durante o feriado. "ninguém gosta muito dele dentro da empresa. o paiva se acha acima dos outros", destaca felipe. na cena, todos os funcionários estão tensos com a troca de chefia. ainda mais porque guilherme é conhecido como "guilhotina". para causar uma boa impressão, preparam uma simpática festa de boas-vindas para ele. obviamente, paiva puxa um coro na empresa: "guilherme! guilherme!". e o chefe, quando sai de sua sala, aproveita para fazer uma piadinha: "o 'guilhotina' não existe. eu não corto nem manteiga". depois do comentário, um silêncio constrangedor paira no ar. mas, rapidamente, os funcionários caem na risada para acompanhar guilherme. o ensaio desse momento da cena, aliás, foi a diversão nos bastidores. luis miranda, que vive o jorge, parou tudo e pediu, de maneira bem-humorada, um auxílio para pedro paulo rangel: "nos dê o tom da risada, por favor". o intérprete do guilherme soltou um sonoro e pausado "rá rá rá". todos os atores imitaram a gargalhada seca em seguida. o intuito era passar a ideia de que os empregados da empresa estavam apenas rindo da piada do chefe para agradá-lo e não porque realmente acharam graça. no canto do cenário, estavam ingrid e alexandre nero, que dá vida ao caíque. os atores ensaiavam suas falas com o diretor, que dava dicas de como fazer a melhor entonação e de como se portar em cena. afinal, os personagens dos dois vivem um romance escondido. mas a verdade é que todos na empresa sabem do caso. "eles devem transar na hora do almoço", brinca ingrid. "ou ficam para o trabalho extra", completa alexandre. para dar um ar ainda mais descontraído ao programa, o figurino é muito importante. todos as roupas têm a proposta de serem acima do tom e caricatas, com muitas cores vivas. para isso, a figurinista sônia soares buscou referências no palhaço. "não é roupa de palhaço, mas o ator pode trabalhar em cima daquilo", justifica. "tem uma coisa felliniana e um exagerozinho", completa o diretor, referindo-se ao diretor italiano federico fellini. lavigne está animado com a possibilidade de o programa entrar para a grade de 2011 da globo. "confio no texto do paulo cursino, consegui reunir um grande elenco e o resultado está ficando legal. se o diretor não falhar, vai dar tudo certo", prevê, bem-humorado. (por luana borges)
o campeão brasileiro deste ano terá uma missão difícil na próxima copa libertadores. em sorteio realizado nesta quinta-feira, em assunção, ficou definido que o vencedor do nacional irá enfrentar no grupo 3 argentinos juniors, nacional (uru) e américa (mex). o vice também pegou uma chave difícil, contra um argentino, um paraguaio e o vencedor do duelo entre o terceiro do brasileiro e um colombiano, pelo grupo 7. fluminense, corinthians e cruzeiro são os três primeiros do brasileiro, mas ainda decidem nas últimas duas rodadas a colocação final no campeonato. confira quais são os grupos da libertadores-2011 grupo 1 peru 1, paraguai 1, colômbia 2, san luís (mex) grupo 2 junior barranquilla (col), bolívia 2, peru 2, ganhador 6* grupo 3 a. juniors. (arg), nacional (uru), brasil 3 (campeão brasileiro), américa-mex grupo 4 caracas (ven), chile 1, argentina 3, ganhador 4 grupo 5 santos, chile 2, deportivo táchira (ven), ganhador 3 grupo 6 internacional, jorge wilstermann (bol), equador 2, ganhador 2 grupo 7 argentina 2, paraguai 2, brasil 4 (vice brasileiro), ganhador 1** grupo 8 equador 1, peñarol (uru), argentina 4, ganhador 5 * pode ser goiás ou o quarto colocado do brasileiro ** pode ser o terceiro colocado do brasileiro confrontos da pré-libertadores ganhador 1 brasil 5 (3º do brasileiro) x colômbia 3 ganhador 2 jaguares chiapas-mex x peru 3 ganhador 3 paraguai 3 x deportivo petare-ven ganhador 4 chile 3 x bolívia 3 ganhador 5 argentina 5 x equador 3 ganhador 6 brasil 6 (4º do brasileiro ou goiás) x liverpool-uru apenas internacional e santos foram selecionados como cabeças de chave entre os brasileiros. o time paulista irá enfrentar no grupo 5 o deportivo táchira, um chileno e o ganhador do confronto entre deportivo petare (ven) e um paraguaio. já o inter, do grupo 6, enfrenta jorge wilstermann (bol), um equatoriano e quem levar a melhor entre jaguares de chiapas (mex) e um peruano. andrés comenta sorteio o corinthians ainda não sabe qual será sua colocação final no brasileiro, mas já tem uma certeza: enfrentará um grupo complicado na copa libertadores de 2011. “para corintiano não tem nada fácil. é só ver o brasileiro: já perdemos, já ganhamos...”, comentou o presidente alvinegro andrés sanchez à sportv. confira declarações na íntegra o que você achou do sorteio? confira as fotos do sorteio libertadores passa a usar spray classificação do brasileirão já o quarto colocado do brasileiro, ou o goiás em caso de título na sul-americana, terá pela frente o liverpool, do uruguai, na pré-libertadores. em caso de classificação à fase de grupos, os próximos adversários serão junior (col), um boliviano e um peruano. dos cinco brasileiros já garantidos, corinthians e fluminense são os únicos que nunca conquistaram o título. a equipe paulista disputou a competição neste ano, investiu pesado para buscar a taça no ano de seu centenário e caiu nas oitavas de final diante do flamengo. os corintianos nunca chegaram à decisão. o fluminense, por sua vez, viu o título escapar na final. em 2008, perdeu nos pênaltis para a ldu, do equador, e amargou o vice-campeonato em pleno maracanã. segundo a conmebol, 26 clubes já estão classificados para a libertadores. o primeiro brasileiro a assegurar vaga foi o santos, campeão da copa do brasil. o inter se garantiu pouco depois com o título da libertadores. na última rodada do brasileiro, fluminense, corinthians e cruzeiro aumentaram a lista. pelo menos três equipes estrearão no torneio continental. león de huánuco, do peru, o uruguaio liverpool e o mexicano jaguares de chiapas nunca disputaram a libertadores, que já totaliza 187 times em seu histórico. outros três clubes estão perto da vaga para a edição 2011 e esperam confirmá-la nos próximos dias: godoy cruz, da argentina, universidad católica, do chile, e alianza lima, do peru.
luxa orienta os jogadores durante o treinamento marquinhos é a novidade do flamengo leia muito mais notícias do flamengo dependendo da combinação de resultados, um empate pode até servir em termos de tabela para o flamengo, domingo, às 17h, contra o cruzeiro, em volta redonda. entretanto, para o técnico vanderlei luxemburgo o objetivo é muito claro: conseguir os três pontos contra a equipe mineira. “o empate não elimina as chances (de rebaixamento), temos dois jogos, se forem dois empates nos dois jogos melhora, mas sempre desejo a vitória. em uma decisão como essa, os dois times precisam vencer”, afirmou o treinador. apesar de ter escalado o meia marquinhos durante o treinamento coletivo desta quinta-feira, luxemburgo optou pelo mistério e não quis confirmar a equipe. “o deivid está fora, não vai jogar. mas ainda estou pensando no time que vai entrar em campo. vou continuar pensando...”, desconversou. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter por fim, o treinador elogiou o argentino montillo e pediu atenção ao meia do cruzeiro. “o montillo acertou a equipe do cruzeiro. tem de ser vigiado durante todo o jogo. mas temos o renato, que está subindo de produção também e vai nos ajudar”, disse o treinador, sem antes pedir para que a fórmula do campeonato brasileiro seja revista, já que acredita que o número de times rebaixados pode ser diminuído. “em um campeonato com 12 times grandes, a queda de quatro equipes é um percentual muito grande, se caíssem três, talvez ficasse melhor para o campeonato”, finalizou.
26/11/2010 - 07h05 após descobrir que está grávida, diana faz uma surpresa para mauro em "passione" canal zap a atriz carolina dieckmann (26/11/2010) fotos, notícias e fórum de "passione" em "passione", diana (carolina dieckmann) descobrirá que está grávida. a jornalista fará uma surpresa para mauro (rodrigo lombardi). ela o convida para jantar e, quando o garçom traz o pedido do executivo, o prato chega tampado. ao abrir, mauro encontra dois sapatinhos de bebê na cor amarela. "ele vai ficar extremamente emocionado. um dos sonhos do mauro era ser pai", ressalta silvio de abreu, autor da trama da globo. as atrizes maria pinna (à esq.) e daniela carvalho (à dir.) em cena de "malhação" (26/11/2010) pai de primeira viagem catarina (daniela carvalho) e babi (maria pinna) comemoram a vitória de fred (bernardo mesquita) em "malhação". o adolescente ganha a guarda de julinha depois que natália (thalma de freitas) e antônio (mv bill) reconhecem o senso de responsabilidade do rapaz. a cena está prevista para ir ao ar a partir da próxima semana. escalada luciana vendramini assinou contrato com o sbt na última quinta-feira (25). a atriz integra o elenco de "amor e revolução", de tiago santiago, que tem estreia prevista para março de 2011. luciana viverá uma advogada e jornalista. "marcela vai bater de frente com os torturadores da ditadura", adianta a atriz. nova cor antonia fontenelle mudou de visual para fazer uma participação em "s.o.s. emergência", da globo. a atriz pintou o cabelo de preto para interpretar um médica amiga da dra. michele (marisa orth). a dupla estudou junta e se reaproxima no encontro da turma da faculdade. no páreo maria cândida, atual repórter do "programa amaury jr.", fez teste para apresentar o "superpop". a jornalista pode substituir luciana gimenez na produção enquanto a mulher de marcelo carvalho, vice-presidente da rede tv!, estiver de licença-maternidade. a palavra final na escolha será de luciana. rápidas # fofão participa do quadro "os opostos se atraem?", do "eliana". o programa vai ao ar neste domingo, às 15h, no sbt. # o "globo universidade" deste sábado vai à universidade federal de juiz de fora e mostra como são formados educadores de diversas áreas do conhecimento. # no próximo sábado, o "cine aventura", da record, exibe o longa "chestnut – hero of central park". a comédia é dirigida por robert vince. # o grupo parangolé estará no "programa raul gil" do próximo sábado. a produção vai ao ar às 14:15h, no sbt. (por manoela reis)
ele tem a fala mansa e pensa bastante antes de cada declaração. sua palavra preferida é equilíbrio, termo que já virou uma marca registrada. mas tite às vezes mostra seu lado negro, como ele mesmo define. o treinador do corinthians disse ser rancoroso e revelou um tom de vingança nesta entrevista exclusiva ao uol esporte. falou ainda que apenas um atacante finaliza como ronaldo e incorporou a obsessão alvinegra pela libertadores. a duas rodadas do fim do brasileiro e atrás apenas do líder fluminense, tite transborda confiança no título. mesmo que para isso apele para o “imprevisível”. “às vezes o futebol te retribui em algum momento e penso que ele pode me retribuir agora pelo título brasileiro que perdi pelo guarani [em 1986]. a bola dá e a bola tira.” veja, em vídeo, opiniões do técnico tite e, logo abaixo, o melhor da entrevista: uol esporte - a mala branca é uma realidade no futebol, principalmente nesta reta final. qual sua opinião sobre o tema? tite - alguns assuntos não gosto de abordar. não é puritanismo, não sou nenhum babaca, mas cada um escolhe o lado que gosta de colocar para fora. tenho meu lado negro, meu lado rancoroso, meu lado do ódio. e tenho meu lado bom. sei que o esporte de alto nível tem envolvimento financeiro e político, mas quero ficar à margem disso, quero fazer meu trabalho. tenho minha responsabilidade e vou errar porque sou ser humano, mas não vou errar na ideia. conduta pessoal não tem preço. sei que existem coisas, sei que depende de cada um, mas quero seguir o caminho que entendo ser o melhor. uol esporte - você sempre se mostra um técnico muito paciente. como é esse seu lado rancoroso? tite - marco muito as pessoas que fazem a crítica em cima de uma informação errada. se é uma crítica de ideia, se alguém não gosta do meu trabalho, dos meus treinos, tudo normal, é do jogo. mas quando passam uma informação errada, isso vai ter volta. um dia vou ter a oportunidade de confrontar uma informação errada. pego a pedra e guardo aqui [mostra o bolso]. não tenho a grandeza de sublimar. não respondo na hora, mas no momento oportuno vou falar. msi e kia: assunto desagrada tite tite foi o primeiro técnico do corinthians durante a conturbada parceria com a msi, presidida por kia joorabchian. a relação com o iraniano nunca foi fácil. “eu era a opção preferida do corinthians, mas não das pessoas da msi”, recorda o treinador. o assunto, porém, não agrada tite. demitido no início de 2005, semanas depois de a msi efetivamente assumir o comando do futebol alvinegro, ele evita revelar como era o ambiente com kia. “não quero falar, não. tenho evitado falar disso. já passou. a empresa tinha o comando do futebol e autonomia. foi como o kia mesmo colocou para mim: eles tinham três votos contra dois do corinthians”, disse tite. leia mais notícias sobre o corinthians classificação interativa do brasileiro últimos jogos do brasileirão uol esporte - sua confiança no título é grande. em qual jogo o fluminense tropeça? tite - são dois jogos e acredito na possibilidade de o fluminense perder ponto, nossa chance está associada a isso. fazendo nossa parte, temos condição de sermos campeões. é uma crença minha, um feeling que tenho. uol esporte - são iguais as chances de palmeiras e guarani tirar pontos do fluminense? tite - as pessoas e os clubes têm sua responsabilidade, sua dignidade. não pré-julgo ninguém. quero fazer meu trabalho bem feito e merecer o que vier ali na frente. o esporte me trouxe exemplos para acreditar nisso. quando jogava no guarani, enfrentamos o são paulo na final [do brasileiro de 1986] e vencíamos até os 13min do segundo tempo da prorrogação. quando olhei para cima, pois estava indo para o vestiário, o pita, que não cabeceava nada, ganhou de cabeça e a bola sobrou para o careca. ele empatou e o jogo foi para os pênaltis. perdemos um título por dois minutos. você me explica isso? o esporte não explica, ele proporciona isso. por isso acredito no nosso trabalho. uol esporte - devido ao cenário favorável ao fluminense, o corinthians depende mais desse "fator inesperado"? tite - se analisarmos só os dois jogos é uma coisa, mas esquecemos de olhar o conjunto da obra. a bola dá e a bola tira. olhando o campeonato inteiro, daqui a pouco vai dar ali na frente um resultado o que não deu ali atrás. no futebol as variáveis são muito grandes, por isso da sua imprevisibilidade. não quero que esse imprevisível seja conosco. conosco é trabalho, é a decisão de domingo, é o vasco que merece respeito, é o desempenho. depois? depois é outra etapa. o ronaldo tem a técnica de finalização impressionante. só vi dois jogadores assim: ronaldo e romário. trabalhei com o ronaldinho gaúcho e ele não tem a capacidade de finalizar desses dois uol esporte - e a conquista da vaga na libertadores, é um objetivo alcançado? tite - depois que cheguei, fizemos seis jogos, ganhamos quatro e empatamos dois. sabemos que é pouco o que estamos dando até agora, mas sei da responsabilidade que era conseguir essa vaga na libertadores pelo segundo ano seguido. e conseguimos reverter um quadro bastante difícil de falta de confiança. o grupo se mobilizou e conseguiu a vaga. é pouco para o corinthians e para nós, mas é importante. o título está aberto. estávamos a cinco pontos da liderança, agora estamos a um. um empate pode acontecer e é uma chance real. uol esporte - sobre o planejamento para 2011, o próprio ronaldo indicou o nome do adriano. o que dá para falar sobre ele? tite - vocês não ouvir nada sobre ele da minha parte, porque hoje é o dentinho, o iarley, o jorge henrique. a coisa é muito grande nesse momento de disputa de título. tenho muita vontade de ser campeão. perdi o brasileiro jogando pelo guarani em 1986, classifiquei cinco times para a libertadores, mas não tenho o título brasileiro ainda. e quero o título agora. não é puritanismo, não sou nenhum babaca, mas cada um escolhe o lado que gosta de colocar para fora. tenho meu lado negro, meu lado rancoroso, meu lado do ódio. e tenho meu lado bom uol esporte - e a libertadores de 2011? tite - disputei cinco libertadores: três como técnico, duas como atleta. já cheguei à semifinal. é outro passo para preencher o currículo que imagino ser importante para um profissional. já cheguei perto da libertadores. é uma busca pessoal. uol esporte - o que você espera do ronaldo em 2011. ele vai se esforçar mais em seu último ano? tite - vou ser pretensioso e colocar o seguinte: o ronaldo joga futebol porque ama o esporte, ama o futebol. eu tinha essa imagem antes e agora tenho isso confirmado no dia a dia. só quero que ele continue amando o futebol, pois vai fazer tudo o que é possível. é sua paixão, ele transpira isso. uol esporte - o ronaldo soube se adaptar nesse fim de carreira? tite - ele mudou suas características pela inteligência que tem e pelas lesões que enfrentou. ele continua sendo extremamente efetivo e diferenciado. primeiro, porque tem a técnica de finalização impressionante. só vi dois jogadores assim: ronaldo e romário. trabalhei com o ronaldinho gaúcho e ele não tem a capacidade de finalizar desses dois. o ronaldo mexe o pé e tira a bola do goleiro no último instante. é técnica e talento puro. segundo, porque ele perdeu mobilidade e velocidade, mas sabe jogar de costas, como pivô, deixando os outros na cara do gol.
josh smith dá um toco em alonzo gee na vitória do atlanta hawks sobre o washington wizards confira mais imagens da rodada da nba em uma rodada com apenas duas partidas, o atlanta hawks conseguiu acabar com uma série de três derrotas consecutivas. na noite desta quinta-feira, a equipe venceu o washington wizards por 116 a 96, em casa, e seguiu em quarto lugar na conferência leste. já o los angeles clippers venceu o sacramento kings por 100 a 82. jogando em atlanta, os hawks já começaram se impondo, vencendo o primeiro quarto por dez pontos e indo para o intervalo com 17 tentos de frente. o time da capital dos estados unidos foi esboçar uma reação apenas no último quarto, período que venceu por 33 a 27, mas não foi o suficiente para evitar a derrota. o armador joe johnson terminou como cestinha do atlanta e da partida com 21 pontos, seguido pelo ala josh smith, com um duplo-duplo de 20 tentos e 14 rebotes. jamal crawford e al horford fizeram mais 15 pontos cada para o time da casa. gilbert arenas foi o principal jogador dos wizards com 21 tentos em 38 minutos jogados. na outra partida da noite, o los angeles clippers recebeu o sacramento kings no staples center, com mais de 11 mil pessoas, e contou com atuação inspirada de eric gordon e blake griffin para vencer o dérbi californiano por 100 a 82. gordon terminou como maior pontuador dos donos da casa e da partida com 28 pontos nos 37 minutos que ficou em quadra. já griffin jogou 35 minutos para conseguir um duplo-duplo de 25 pontos e 15 rebotes. no time de sacramento, carl landry foi o cestinha, com 18 tentos, seguido por luther head, com mais 15 pontos.
atacante parra abriu o placar para o independiente na vitória por 2 a 1 sobre a ldu em avellaneda rebaixado, goiás elimina o palmeiras no pacaembu sete vezes campeão da libertadores, o independiente está mais uma vez na decisão de um torneio continental. a equipe argentina aproveitou as falhas da ldu para vencer nesta quinta-feira por 2 a 1, em avellaneda, e se classificou para enfrentar o goiás na final da copa sul-americana. com o resultado, os argentinos se classificam graças ao número de gols marcados na casa do adversário. o jogo de ida, disputado em quito, foi vencido pela ldu por 3 a 2. precisando vencer para avançar à próxima fase, o independiente tentou pressionar a ldu desde o início da partida. no contra-ataque, porém, o time equatoriano chegou a balançar as redes logo aos 12 minutos com barcos. a arbitragem, porém, anulou o gol por impedimento. aos poucos o independiente conseguiu encurralar a ldu e abriu o placar aos 26 minutos. após uma bola rebatida dentro da área, parra apareceu sozinho na pequena área e apenas escorou para as redes. o gol empolgou os donos da casa, que mantiveram a pressão e tiveram uma boa chance de ampliar aos 35. silvera recebeu sozinho dentro da área, mas chutou por cima do gol. dominada até então, a ldu surpreendeu no último lance do primeiro tempo. barcos aproveitou erro na saída de bola do independiente e rolou para salgueiro, que bateu no canto para empatar. quando se esperava que o independiente encontrasse dificuldades no segundo tempo, o time argentino foi beneficiado por um erro do adversário. em saída de bola errada da ldu na entrada da grande área, fredes roubou a bola e tocou na saída do goleiro para recolocar os donos da casa em vantagem. a desvantagem no placar fez a ldu se lançar ao ataque, mas sem grande organização no meio-campo. apesar da entrada de atacantes e de mudanças no esquema tático, a equipe equatoriana sentiu dificuldade para criar chances de gol. a única boa oportunidade de empatar ocorreu aos 38 minutos, quando gamez pegou rebote na entrada da área e chutou na trave. ficha da partida independiente tã©cnico: antonio mohamed 1. navarro 2. velázquez 6. tuzzio 24. galeano 16. cabrera 5. battión 4. max velázquez 8. fredes 3. mareque 20. gomez 15. godoy 17. parra 25. mateo 11. silvera 2 1 ldu tã©cnico: edgardo bauza 1. cevallos 6. guagua 2. norberto araujo 14. calderón 13. reasco 17. gamez 4. de la cruz 8. urrutia 7. bolaños 21. chila 15. araujo 9. calderon 19. salgueiro 16. barcos data: 25/11/2010 - 22h30 local: libertadores de américa ãrbitro: enrique osses auxiliares: sergio román e patricio polic
divulgação o festival do minuto está promovendo um concurso cultural para quem é bom de cozinha e bom de cronômetro. é o "receita em 1 minuto", que dará r$ 10 mil reais em prêmios. serão três premiados com o valor de r$ 2 mil cada e outro no valor de r$ 4 mil na categoria especial sobre "reaproveitamento de alimentos". "trata-se de um festival de ideias. o importante não é só a qualidade técnica, mas, sim, ser criativo. se ele for feito com o celular, mas com uma ideia genial, está ótimo", explica paula davies, produtora de conteúdo do festival do minuto. as inscrições terminam em 30 de novembro. para concorrer, é necessário enviar o vídeo pelo site oficial do evento.
o peso pesado brasileiro raphael zumbano, primo de eder jofre, volta aos ringues na noite desta sexta-feira, às 20h em são paulo, colocando em jogo seu cinturão latino interino da organização mundial de boxe. bem mais do que isso, no entanto, ele está de olho é em um futuro combate, já que espera vencer para ter pela frente ninguém menos que o norte-americano evander holyfield. conheça mais da história de raphael, talvez a última esperança da tradicional família zumbano zumbano luta na companhia atlética, local onde faz seus treinos, enfrentando o argentino manuel alberto pucheta. ambos têm quatro derrotas no cartel, com o brasileiro totalizando 28 vitórias (23 nocautes) e o rival, 32 (25 nocautes). leia mais mayweather se mete em nova encrenca, mas fica livre de ser detido pacquiao prevê parada em 3 anos e diz que aceitaria novo desafio de marquez após nocaute, michael estuda retorna aos eua e diminuição gradual de peso mais sobre lutas no uol estará em jogo não só o cinturão interino de zumbano – o definitivo é do brasileiro marcelo nascimento -, conquistado em abril, mas a possibilidade de chegar a holyfield. a luta vale como uma espécie de eliminatória pelo título mundial da federação mundial de boxe, entidade que não está entre as quatro grandes da nobre arte. curiosamente, este é o cinturão que adílson maguila rodrigues conquistou em 1995, após vencer o britânico johnny nelson. o vencedor, segundo a entidade, pega quem se der melhor no próximo combate do veterano texano pelo título. ele enfrentaria sherman williams em dezembro, mas viu o duelo ser cancelado. holyfield, de 48 anos, persegue um recorde, que seria com seu quinto título entre os pesados. ele venceu francois botha em abril, por nocaute no oitavo assalto. para o peso pesado brasileiro, as possibilidades ganham ar de sonho. “poder enfrentar o holyfield me dá ainda mais motivação para vencer o pucheta. é muito legal estar tão próximo de um cara que foi meu ídolo desde criança, contra quem sempre imaginei lutar. sempre assistia aos combates do holyfield pela tv”, conta o paulistano. zumbano vem de uma série de 12 vitórias consecutivas, a maior parte delas no brasil e algumas contra adversários iniciantes, após reveses na argentina e na alemanha, em 2008. o último combate foi diante do boliviano carmelo roca (6 vitórias, 5 derrotas), no país do rival, por nocaute no primeiro assalto em agosto. pucheta também venceu o boliviano no primeiro assalto, em abril. o brasileiro é o último membro do clã jofre-zumbano nos ringues. da família, ligada pelo casamento da mãe e do pai de eder jofre, saiu mais de uma dezena de pugilistas, alguns de fama em meados do século 20, como ralph e tonico zumbano, além do próprio eder, campeão mundial em duas categorias. leia tudo sobre o aniversário do título de eder jofre eder jofre celebra 'redescobrimento' nos 50 anos do 1º título mundial do brasil vítima de eder pelo cinturão, mexicano se rende em elogios ao brasileiro: 'perfeito' em vídeo: primo de eder desafia o veterano, que entra no ringue e sai 'derrotado' entrevista com o ídolo: 'se eu fosse os outros, nunca iria querer enfrentar o eder jofre' primo de eder, peso pesado é a 'última' esperança do tradicional clã jofre-zumbano conheça, em fotos, como foi a carreira do galo de ouro, um bicampeão do mundo qual foi o melhor pugilista brasileiro de todos os tempos? eder jofre ou acelino popó freitas? fórum uol esporte: parabenize o paulistano eder jofre pelo aniversário de 50 anos do feito eder jofre é homenageado nesta quinta-feira pelo são paulo, seu clube de coração fora dos ringues, eder tentou o futebol, mostrou talento na arte e foi até vereador em são paulo eder é homenageado pelo spfc e, emocionado, recebe luvas autografadas por todo o time eder é homenageado pelo spfc e, emocionado, recebe luvas autografadas por todo o time
washington diz que o flu merece ser campeão brasileiro porque está mais tempo na frente leia muito mais notícias do fluminense emerson evita polêmica com washington muricy está próximo de escalar seu quarteto o fluminense passou boa parte do campeonato brasileiro nas primeiras posições da tabela e está próximo de conquistar o título. por esse motivo, washington coloca a equipe carioca como o time que realmente merece se sagrar campeão. o atacante ainda demonstrou certa mágoa das pessoas que questionaram a postura dos jogadores do são paulo no último domingo. em sua opinião, esses questionamentos chegam a desmerecer o trabalho feito pelos profissionais que trabalham no fluminense. somado a isso, deixou claro que nenhum time irá entregar a vitória para outro. “me magoa este tipo de comentário. o são paulo não entregou o resultado. trata-se de um clube que serve de exemplo para os demais e possui jogadores de nível. o jogo começou a melhorar para nós a partir do momento que as expulsões aconteceram. não existe esse negócio de um time entregar o resultado”, afirmou o atacante, que completou. “com todo respeito a corinthians e cruzeiro, se um time merece ser campeão é o fluminense. isto porque, foi o time que ficou mais tempo na liderança e está fazendo por merecer. o problema é algumas pessoas querem tirar nosso mérito. entendo que temos time para vencer os adversários”, acrescentou. chateado pela forma como são paulo e palmeiras foram comentados, o coração valente acredita que os adversários de corinthians e cruzeiro não tiveram o mesmo tratamento. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “as pessoas precisam nos respeitar. estão batendo demais no palmeiras neste momento. mas e os outros times? por que ninguém fala sobre o comportamento dos adversários de corinthians e cruzeiro?”, encerrou. com a vitória sobre o são paulo no último domingo, o fluminense passou a depender somente de si para se sagrar campeão. o título pode vir até mesmo na próxima rodada. para isso, terá que vencer o palmeiras e torcer por tropeços do corinthians e cruzeiro.
a onda de violência que vem tomando conta do rio de janeiro nos últimos dias preocupa o botafogo. em função de todos estes problemas, a diretoria alvinegra tem medo de que o público se afaste do engenhão para a partida deste domingo, contra o grêmio prudente, às 17h (horário de brasília), pela 37ª e penúltima rodada do campeonato brasileiro. ingressos para botafogo x prudente* norte: r$ 20 (r$ 10 meia-entrada); promocionais r$ 10 e r$ 5 (meia-entrada) oeste inferior: r$ 40 (r$ 20 meia-entrada); promocionais r$ 20 e r$ 10 (meia-entrada) oeste superior: r$ 30 (r$ 15 meia-entrada); promocionais r$ 15 e r$ 8 (meia-entrada) leste inferior: r$ 40 (r$ 20 meia-entrada); promocionais r$ 20 e r$ 10 (meia-entrada) leste superior: r$ 30 (r$ 15 meia-entrada); promocionais r$ 15 e r$ 8 (meia-entrada) sul: r$ 20 (r$ 10 meia-entrada); não existe promoção** *preços promocionais são válidos até sexta-feira, dia 26 ** setor sul é para a torcida do grêmio prudente e, por isso, não tem promoção leia muito mais notícias sobre o botafogo a presença da torcida no engenhão é tida como fundamental para o botafogo derrotar os paulistas e seguir firme na sua luta por uma vaga na próxima copa libertadores da américa, caso o goiás não conquiste o título da copa sul-americana. na quarta-feira, após o treinamento do botafogo, em general severiano, o meia lucio flávio demonstrou enorme preocupação com a violência no rio de janeiro. “a situação é muito ruim não só para nós que vivemos aqui. teremos, nos próximos anos, copa do mundo e olimpíadas. infelizmente essa é uma daquelas situações que ninguém quer passar. todas as pessoas acabam saindo de casa com muito medo. espero que as autoridades tomem as providências. não podemos nos preocupar quando precisamos sair de casa para trabalhar”, salientou. na sexta posição, com 56 pontos, o botafogo briga pela possível quarta vaga brasileira na libertadores com o grêmio, em quarto, com 57, e atlético-pr, em quinto, com 56.
bernie ecclestone e a namorada brasileira, fabiana flosi, foram assaltados em londres, inglaterra itália: 'cabeças rolarão na ferrari', diz imprensa veja como está o mercado de pilotos para 2011 pit stop: di grassi admite, vaga está em risco o britânico bernie ecclestone foi alvo de um assalto em londres, em que, além de um prejuízo imenso, acabou sofrendo com a violência. segundo o the sun, o chefão da fórmula 1 teve de ir a um hospital após ladrões o abordarem quando estava junto com sua namorada, a brasileira fabiana flosi. os assaltantes derrubaram ecclestone, de 80 anos, e deram chutes e socos no dirigente. eles teriam roubado cerca de 200 mil libras do britânico, o equivalente a quase r$ 550 mil, tendo levado relógios e joias. depois da emboscada na frente de sua casa, ecclestone foi levado ao hospital com um machucado na cabeça. segundo o tabloide, quatro ladrões aguardavam pelo dirigente, às 10h30 da noite. ele chegava a um apartamento de luxo que tem em londres quando foi abordado, tendo de dar aos bandidos relógios e joias. a polícia chegou ao local apenas quando os assaltantes já haviam fugido. apesar de ser levado ao hospital, bernie ecclestone não precisou ficar internado. ele foi liberado e nesta sexta-feira já pôde voltar ao trabalho. a brasileira fabiana flosi, advogada e também executiva de marketing esportivo, não sofreu maiores danos. “há poucas dúvidas de que este roubo não seja premeditado, por ecclestone ser quem é. os ladrões foram frios, não tiveram respeito pelas vítimas e tem de ser pegos”, disse uma fonte policial.
24/11/2010 - 08h00 com humor, o especial "batendo ponto" fala sobre a rotina de um escritório poptevê alexandre nero e ingrid guimarães na gravação de "batendo ponto", da globo mais notícias de televisão veja mais fotos de cenas de "batendo ponto" todo local de trabalho pode trazer situações engraçadas, ainda que rotineiras. é justamente isso que o especial de fim de ano da globo, "batendo ponto", pretende retratar através do humor. com direção-geral de josé lavigne e protagonizado por ingrid guimarães na pele da secretária val, o programa, que vai ao ar em dezembro, mostra como um feriado à vista pode interferir nos funcionários de um escritório de uma fábrica de cola. afinal, todos querem aproveitar para descansar. "é um feriado municipal e ninguém quer ficar para trabalhar. uma situação típica de empresa brasileira pequena", explica o autor paulo cursino, durante gravação do especial no projac. "finalmente, a secretária não vai ser coadjuvante dessa vez", completa ingrid. mas a presença do novo chefe, guilherme, vivido por pedro paulo rangel, pode complicar a vida dos empregados. ainda mais porque surgem boatos de que alguém será demitido por conta da chegada de um misterioso envelope azul. o único que não fica abalado é nestor, de stênio garcia, que já é funcionário da fábrica há 45 anos. "meu personagem está sempre provocando uma situação para ser mandado embora e receber indenização", explica o ator. no meio disso tudo, está o típico puxa-saco paiva, interpretado por felipe abib. preocupado em mostrar serviço, ele sugere ao chefe que deixe duas pessoas de plantão durante o feriado. "ninguém gosta muito dele dentro da empresa. o paiva se acha acima dos outros", destaca felipe. na cena, todos os funcionários estão tensos com a troca de chefia. ainda mais porque guilherme é conhecido como "guilhotina". para causar uma boa impressão, preparam uma simpática festa de boas-vindas para ele. obviamente, paiva puxa um coro na empresa: "guilherme! guilherme!". e o chefe, quando sai de sua sala, aproveita para fazer uma piadinha: "o 'guilhotina' não existe. eu não corto nem manteiga". depois do comentário, um silêncio constrangedor paira no ar. mas, rapidamente, os funcionários caem na risada para acompanhar guilherme. o ensaio desse momento da cena, aliás, foi a diversão nos bastidores. luis miranda, que vive o jorge, parou tudo e pediu, de maneira bem-humorada, um auxílio para pedro paulo rangel: "nos dê o tom da risada, por favor". o intérprete do guilherme soltou um sonoro e pausado "rá rá rá". todos os atores imitaram a gargalhada seca em seguida. o intuito era passar a ideia de que os empregados da empresa estavam apenas rindo da piada do chefe para agradá-lo e não porque realmente acharam graça. no canto do cenário, estavam ingrid e alexandre nero, que dá vida ao caíque. os atores ensaiavam suas falas com o diretor, que dava dicas de como fazer a melhor entonação e de como se portar em cena. afinal, os personagens dos dois vivem um romance escondido. mas a verdade é que todos na empresa sabem do caso. "eles devem transar na hora do almoço", brinca ingrid. "ou ficam para o trabalho extra", completa alexandre. para dar um ar ainda mais descontraído ao programa, o figurino é muito importante. todos as roupas têm a proposta de serem acima do tom e caricatas, com muitas cores vivas. para isso, a figurinista sônia soares buscou referências no palhaço. "não é roupa de palhaço, mas o ator pode trabalhar em cima daquilo", justifica. "tem uma coisa felliniana e um exagerozinho", completa o diretor, referindo-se ao diretor italiano federico fellini. lavigne está animado com a possibilidade de o programa entrar para a grade de 2011 da globo. "confio no texto do paulo cursino, consegui reunir um grande elenco e o resultado está ficando legal. se o diretor não falhar, vai dar tudo certo", prevê, bem-humorado. (por luana borges)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
acabou o período de afastamento de luiz gonzaga belluzzo da presidência do palmeiras. passados dois meses de sua cirurgia cardíaca, o economista volta a comandar o clube alviverde nesta sexta-feira com a missão de acabar com as turbulências nos bastidores e unir os integrantes da situação alviverde antes das eleições de janeiro do ano que vem. racha na situação do palmeiras alvo de críticas, interino salvador hugo palaia não abre mão da candidatura à presidência do clube empresário e piloto de rali, paulo nobre aparece como outro candidato da situação do palmeiras felipão falha em momento decisivo do time dirigente fala em w.o. contra o fluminense confira outras notícias sobre o palmeiras o cenário encontrado pelo mandatário não poderia ser pior. não bastasse a eliminação na copa sul-americana, o quadro político alviverde vive dias de muita agitação e opiniões divididas. atualmente, os conselheiros da situação estão completamente desunidos: uma parte apoia salvador hugo palaia como candidato à presidência, enquanto outra parte defende paulo nobre como representante para a eleição. “a situação está bem dividida. hoje temos dois candidatos que se acham no direito de concorrer. o belluzzo vai tentar assumir essa condição conciliadora para nos unirmos”, ressaltou o diretor de futebol wlademir pescarmona. o problema ganhou maior repercussão quando palaia trocou todo o departamento de futebol logo ao assumir a presidência interina do palmeiras no lugar de belluzzo. ele afastou o vice-presidente gilberto cipullo e aumentou o número de desafetos dentro da situação. enquanto isso, a oposição do palmeiras segue forte antes das eleições. apoiado pelos ex-presidentes mustafá contursi, affonso della monica e carlos facchina, o grupo já escolheu arnaldo tirone jr. como candidato às eleições e roberto frizzo como primeiro vice. cientes do “racha” no grupo rival, os opositores mantêm grande animação. em contato com a reportagem do uol esporte, alguns conselheiros mostraram certeza de que levarão a melhor na disputa caso a situação não una suas forças. a ideia também é compartilhada pelos próprios membros do grupo de belluzzo, que apontam grande vantagem para a oposição no momento. “não acho que o belluzzo vai ter condições de contornar essa situação. e se continuar assim, a tendência é a oposição ganhar”, afirmou em tom de desânimo seraphim del grande, membro do conselho de orientação fiscal e cabo eleitoral de paulo nobre. o palmeiras no twitter siga o palmeiras no twitter em meio à indefinição, palaia já chegou a manifestar publicamente que nada o fará desistir de concorrer ao cargo. o único fato que poderia fazer o dirigente mudar de ideia seria uma nova candidatura de belluzzo, o que não está descartado. antes mesmo de retornar à presidência oficialmente, o economista tem trabalhado nos bastidores para amenizar as brigas dentro da situação. belluzzo sempre manteve a postura de que não iria concorrer ao cargo novamente, mas já cogita voltar atrás na decisão. outro desafio de belluzzo será dar sequência às obras da arena palestra itália. a wtorre teve que adiar novamente a implosão de parte da arquibancada para dezembro devido a pendências na nova apólice de seguros oficializada pela construtora. a análise deve continuar durante as próximas semanas.
o atacante diego forlán em ação pelo atlético de madrid-esp. um sonho rubro-negro para 2011 marquinhos é a novidade do flamengo, domingo luxemburgo quer time vencendo o cruzeiro leia muito mais notícias do flamengo um problema de saúde na família e o desejo de retornar ao continente sul-americano podem fazer com que o atacante uruguaio, diego forlán, eleito pela fifa o melhor jogador da copa do mundo deste ano, aporte na gávea para a próxima temporada. o jogador foi oferecido ao flamengo há cerca de 20 dias. o rubro-negro não foi o único a receber a tentadora oferta. clubes argentinos, mexicanos e uruguaios também ouviram o nome de forlán, que tem contrato em vigência com o atlético de madrid-esp, sondagens frequentes da juventus-ita, mas alimenta diariamente o desejo de voltar a jogar próximo do seu país. a diretoria do flamengo enxerga a negociação como um sonho. forlán poderia ser o camisa 10 ideal para a próxima temporada, um jogador capaz de se tornar ídolo e atrair os torcedores aos estádios. nos bastidores do clube, comenta-se que uma eventual contratação superaria com sobras os números alcançados pelo compatriota loco abreu no botafogo. apesar de todo o otimismo de algumas partes, os dirigentes fizeram questão de pedir cautela em relação ao atacante. para o departamento de futebol, tudo ainda é muito embrionário. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “soubemos disso, mas não aconteceu outra conversa depois do primeiro contato. é complicado falar sobre esse assunto, pois não se posicionou sobre valores, tempo de contrato, nada disso... o flamengo sabe que o desejo do forlán é voltar a jogar na américa do sul. mas daí em diante nada aconteceu. ele também tem propostas de grandes clubes da europa. é complicado. estamos preocupados com a reta final do campeonato brasileiro, não é hora de pensar em forlán ou qualquer outro jogador”, afirmou o diretor de futebol, luiz augusto veloso, ao uol esporte. a diretoria do flamengo estipulou que não tratará oficialmente de nenhuma negociação antes do término do campeonato brasileiro. entretanto, as primeiras reuniões para a reformulação do elenco já estão marcadas a partir do dia 6 de dezembro, quando, inclusive, o clube planeja resolver a situação envolvendo a renovação de contrato com o lateral-esquerdo juan.
cruzeiro quer impor a 4ª derrota consecutiva sobre luxemburgo cruzeiro pede proteção à pm leia mais notícias do cruzeiro leia mais notícias do flamengo veja classificação do brasileirão treinador com maior número de títulos brasileiros, vanderlei luxemburgo foi um adversário indigesto ao cruzeiro em confrontos pelo brasileirão desde que deixou o clube mineiro em 2004, após conquistar a tríplice coroa, no ano anterior. agora, sob o comando de cuca, o time celeste briga pela conquista do campeonato brasileiro e, a duas rodadas do fim da competição, volta a enfrentar luxa, agora no flamengo, sem vê-lo como um oponente que assusta. até a última rodada do brasileirão do ano passado, luxemburgo ostentou uma invencibilidade de nove jogos contra o cruzeiro pelo campeonato brasileiro. entre 2004 e 2009, foram seis vitórias e três empates para o treinador em confrontos com a equipe celeste. entretanto, esse retrospecto se encerrou com triunfo do time mineiro, ainda sob o comando de adilson batista, por 2 a 1, diante do santos, de luxa, na vila belmiro, na última rodada do brasileirão de 2009. a vitória sobre a equipe paulista, ano passado, garantiu ao cruzeiro a participação na copa libertadores deste ano. nesta temporada, vanderlei luxemburgo voltou a cair diante do cruzeiro na primeira fase do campeonato mineiro, enquanto comandava o atlético-mg. o time de adilson batista bateu o arquirrival por 3 a 1. novo triunfo contra o ex-treinador foi alcançado no campeonato brasileiro, já sob o comando de cuca. em sete lagoas, o time celeste venceu a equipe alvinegra por 1 a 0, em jogo com presença apenas de torcedores atleticanos. neste domingo, o cruzeiro volta a enfrentar vanderlei luxemburgo. a partida contra o flamengo, às 17h (de brasília), será válida pela penúltima rodada do campeonato brasileiro. para cuca, não haverá um confronto entre treinadores. “eu não vejo duelo com ele. vejo o duelo entre cruzeiro e flamengo, que são duas equipes grandes e tudo pode acontecer”, observou o treinador cruzeirense. com o cruzeiro há três jogos sem perder para luxemburgo, o volante marquinhos paraná nega que o treinador tenha deixado de “assustar”. “não é que o luxemburgo não assusta mais. a palavra não é assustar. ele tentou vencer a nossa equipe, que teve dificuldades, mas venceu. pelo fato de ele estar no flamengo, o time dele precisar sair dessa situação e ele também não ter vencido o cruzeiro este ano, a motivação dele é grande. mas a nossa é maior ainda, pois temos possibilidade de buscar o título”, disse. a invencibilidade antes de quebrar a invencibilidade de luxa, na última rodada do brasileirão de 2009, o cruzeiro havia sido enfrentado o ex-treinador por duas vezes na última temporada. no comando do palmeiras, o treinador venceu no primeiro turno por 3 a 1, de virada, no parque antarctica. demitido do alviverde, luxemburgo foi para o santos e reencontrou o time mineiro na última rodada do primeiro turno. no mineirão, houve empate sem gols. o primeiro encontro entre o time celeste e o treinador, após sua passagem pela toca da raposa, ocorreu na 27ª rodada do brasileirão de 2004. sob o comando de marco aurélio, o cruzeiro empatou por 4 a 4 com o santos, então dirigido por vanderlei luxemburgo, no mineirão. em 2005, o treinador que ostenta o recorde de títulos em campeonato brasileiro, com cinco troféus, não disputou o brasileirão, já que estava no comando do real madrid. luxemburgo voltou a enfrentar o cruzeiro no brasileirão de 2006. na vila belmiro, o técnico santista venceu o time celeste por 2 a 0. no segundo turno, santos e cruzeiro voltaram a se encontrar na 36ª rodada, no mineirão, e empataram em 1 a 1. eu não vejo duelo com ele (luxemburgo). vejo o duelo entre cruzeiro e flamengo, que são duas equipes grandes e tudo pode acontecer cuca, técnico do cruzeiro o time mineiro chegou a vencer vanderlei luxemburgo em 2006, mas em uma vitória com gosto amargo. sob o comando de oswaldo de oliveira, ex-assistente de luxa, o cruzeiro bateu o santos, no mineirão, por 1 a 0, pela copa sul-americana. no entanto, o time paulista havia vencido o pacaembu pelo mesmo placar e a equipe celeste foi eliminada da competição nos pênaltis. ainda no comando do santos, luxemburgo venceu o cruzeiro nas duas partidas do brasileirão de 2007, quando o time mineiro tinha dorival júnior como treinador. na décima rodada, na vila belmiro, o triunfo santista foi por 4 a 1, enquanto no mineirão, na 29ª rodada, a vitória de luxa foi por 1 a 0. em 2008, com o cruzeiro já sob o comando de adilson batista, luxemburgo, no palmeiras, voltou a não perder pontos para o time celeste. no parque antarctica, o alviverde venceu por 5 a 2, na sexta rodada. no mineirão, luxemburgo e seus comandados impuseram derrota ao time celeste no estádio da pampulha por 1 a 0, na 25ª rodada.
26/11/2010 - 07h54 agora ficou bom: janaina jacobina contra seis mauricio stycer crítico do uol depois de vencer carrasco por margem estreita, janaína terá que enfrentar todos os demais participantes da "fazenda": é ela contra seis quem merece vencer "a fazenda 3"? comparada ao ator theo becker, cuja performance tresloucada na “fazenda 1” entrou para a antologia, a jornalista janaina jacobina conseguiu um feito nesta terceira edição. pela primeira vez, depois de quase dois meses, o público preferiu manter no programa um personagem polêmico e mandar para casa o mais inexpressivo. após as eliminações de monique evans, geisy arruda, tico santa cruz sergio mallandro, nany people, dudu pelizzari e viola, parecia certo que ela seria a bola da vez, mas quem dançou foi o cabeleireiro carlos carrasco. ao retornar para a sede do confinamento, janaina protagonizou uma cena rara: nenhum dos seis peões restantes a felicitou pela vitória. o mal-estar geral com a presença de janaína na “fazenda” havia ficado explícito na véspera, na madrugada de quinta-feira, durante memorável debate na cozinha. “a bunda da janaina tenho certeza que é colocada, não é dela. ela botou alguma coisa. é totalmente desproporcional ao corpo dela”, observou andressa soares, a mulher melancia, que tem pós-doutorado no assunto. “eu não gosto da bunda dela”, emendou luiza gottschalk, em apoio à tese. lizzi benites, a piu-piu, até que tentou tirar o corpo fora: “eu nunca vi a bunda dela”, disse, sem convencer as demais moças. mas ficou sem argumento quando ana carolina dias, a mais tonta, deu sua opinião: “parece bunda de silicone”. janaína, aprendi esta semana, sempre quis trabalhar na televisão. recém-chegada a são paulo, percorria diariamente a avenida paulista na expectativa de ser entrevistada para reportagens sobre qualquer assunto, de qualquer emissora, que costumam ser feitas no local – o chamado “povo fala”. depois de conseguir aparecer em inúmeras situações, contou, foi chamada para trabalhar numa emissora. persistente e determinada, alterando momentos de euforia com outros de baixo astral, janaina parece à vontade no papel que ajudou a construir no reality show. “a noite promete”, disse britto jr assim que “a fazenda” começou na quinta-feira, surpreso ao vê-la chegar chorando para o anúncio da eliminação. de minissaia e botas, chorou ou choramingou do início ao fim do programa. segundo o apresentador, venceu por margem mínima, 50,4% contra 49,6% dos votos, enquanto a enquete do uol televisão indicava que seria eliminada com 67,5% dos votos. dois dias antes, na formação da roça que a levou para a berlinda com os votos de seus seis rivais, janaina vestia casaco de couro preto, gravata preta, camisa branca, jeans e bota vermelha. passou a noite com um sorriso estranho nos lábios, já entendendo o quadro que se desenhava. é ela contra todos, com a ajuda do público. nada melhor para animar um reality show. veja também janaina jacobina , theo becker , carlos carrasco , andressa soares , lizzi benites , britto jr , sérgio mallandro , tico santa cruz , monique evans , nany people , geisy arruda , a fazenda 3 , a fazenda , 0 36561, 20708, 36562, 14974, 27655, 21418, 22182, 11513, 14982, 34889, 17231, 23902, 22076, 0 ou 4 televisao carregando...
diretoria não descartou negociar atletas como kleber e valdivia, defendendo apenas marcos diretoria dá bronca no elenco após eliminação dirigente convoca torcida do flu para arena felipão mantém mistério em torno da escalação confira outras notícias sobre o palmeiras a diretoria do palmeiras chegou a reclamar publicamente das dificuldades que teria para contratar jogadores após a queda do time na copa sul-americana. mas apesar de ficar sem uma vaga na libertadores, a cúpula alviverde prometeu ir atrás de contratações renomadas para montar a equipe do ano que vem. de acordo com os dirigentes, eles só intensificariam a busca por reforços no meio de dezembro. porém, como o time não tem mais ambições no fim da temporada, eles tratarão a busca por reforços como prioridade a partir de já. “vamos aproveitar para ir atrás de novos atletas. nossa ideia é trazer jogadores de nome, vamos atrás de patrocinadores. a libertadores seria uma isca e ficará mais difícil sem ela, mas não vamos desistir. já estamos negociando com peças de bom nível que podem ser titulares”, revelou o diretor de futebol wlademir pescarmona. entre os nomes estudados pelo palmeiras estão maikon leite e chico, do atlético-pr, e viatri, do boca juniors. o meia alex também é outro sonho do clube alviverde para a próxima temporada. o problema é falta de recursos para trazer os atletas, principalmente os dois últimos. sem participar da libertadores do ano que vem, o palmeiras terá grande redução na arrecadação de verbas, tanto em patrocínios como de outros investidores. “não temos dinheiro e precisamos de parcerias, mas estamos atrás disso”, completou. pescarmona também falou da possibilidade de dispensas e ressaltou que qualquer atleta pode deixar o clube, com exceção do goleiro marcos. "ninguém é inegociável, nem o valdívia e nem o kleber, só com o marcos que não é assim”, afirmou. o diretor de futebol ainda confirmou que dificilmente algum dos atletas cedidos por empréstimo será aproveitado por felipão no ano que vem. desta maneira, o torcedor não deverá mais contar com a volta de nomes como wendel, deyvid sacconi e daniel lovinho. "o felipão vai analisar os 13 atletas que temos emprestados, mas a ideia inicial é utilizá-los como moeda de troca", concluiu pescarmona.
os vestibulandos que farão as provas da fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa, neste domingo (28), devem ficar atentos aos horários e locais de realização dos exames. a organização do concurso orienta que os candidatos visitem o local de prova com pelo menos um dia de antecedência.para o candidato que faz provas fora da cidade em que reside, o recomendado é viajar no dia anterior ao do exame ou antes. essas medidas devem ser tomadas por precaução, uma vez que o estudante só poderá realizar os exames no local designado pela fuvest. no domingo, os portões serão abertos para ingresso nas salas a partir das 12h30. às 13h os portões serão fechados e começará a aplicação dos exames. os vestibulandos devem se programar para chegar com antecedência, pois não será permitido o ingresso nas salas após esse horário, independente do motivo do atraso.é obrigatória a apresentação do documento de identidade original. segundo o manual do candidato, a fuvest reserva-se o direito de excluir do concurso vestibular qualquer candidato, cuja identificação, nos dias de exames, seja duvidosa. além do documento, veja o que mais levar no dia do exame:caneta esferográfica azul ou preta;lápis nº 2;borracha; água;alimentos.já os seguintes materiais não devem ser levados para as provas: bips, pagers, celulares, calculadoras, computadorese assemelhados, gorros e bonés. prova e gabaritoo exame terá 90 questões de múltipla escolha das seguintes disciplinas: português, matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. o candidato terá cinco horas para responder as questões - a média é de 3 minutos e 33 segundos para cada pergunta. a saída da sala será permitida a partir das 16h.segundo a assessoria de imprensa da fuvest, o gabarito oficial e os cadernos de prova devem ser divulgados entre 18h30 e 19h. a partir das 19h30, o uol vestibular terá a resolução comentada da prova, feita pelos professores do curso e colégio objetivo.a lista com os convocados para a próxima etapa será divulgada em 20 de dezembro. nessa mesma data, os candidatos aprovados poderão consultar os locais de prova da segunda etapa, que podem ser diferentes dos da primeira. segunda fasea segunda fase ocorre nos dias 9, 10 e 11 de janeiro. serão três provas analítico-expositivas. a primeira, comum a todos os cursos, terá 10 questões, de igual valor, de interpretação de textos, gramática, literatura e uma redação.a segunda prova, também comum a todos os cursos é constituída de 20 perguntas sobre matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. a terceira prova terá 12 questões, de igual valor, de duas ou três disciplinas, dependendo da carreira escolhida pelo vestibulando.veja quais são os livros do vestibular 2011 e inicie seus estudos com o material do uol vestibular: auto da barca do inferno - gil vicente;memórias de um sargento de milícias - manuel antônio de almeida;iracema - josé de alencar;dom casmurro - machado de assis;o cortiço - aluísio azevedo;a cidade e as serras - eça de queirós;vidas secas - graciliano ramos;capitães da areia - jorge amado;antologia poética (com base na 2ª ed. aumentada) - vinícius de moraes. concorrênciacom 49,25 candidatos para cada vaga, medicina é o curso mais concorrido do processo seletivo 2011 da fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa. em seguida aparecem os cursos de publicidade e propaganda com 44,44 concorrentes por posto, relações internacionais com 37,82 e ciências médicas em ribeirão preto, com 37,35. concorrência para todos os cursos do vestibular 2011 da fuvest (arquivo em .pdf)a concorrência para o seu curso subiu? conte para nós dos 132.993 inscritos neste ano, 10.816 são treineiros. ou seja, são estudantes que estão fazendo a prova apenas como teste, sem concorrer efetivamente a uma vaga. dentro deste grupo, 4.366 se inscreveram na prova de humanas, 3.538 em exatas e 2.912 em biológicas.este ano, são oferecidas 10.752 vagas: 10.652 para a usp e 100 para a faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo. chamadas e matrículaa divulgação da primeira chamada está prevista para 9 de fevereiro de 2011. a matrícula será realizada nos dias 14 e 15 do mesmo mês. no dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21.a manifestação de interesse pelas vagas não preenchidas deverá ser realizada nos dias 24 e 25 de fevereiro, das 9h às 16h, nos postos de manifestação de interesse (que podem ser consultados no manual, na seção de matrículas). confira as datas das próximas chamadas:07/3 - divulgação da terceira chamada;11/3 - matrícula da terceira chamada;16/3 - divulgação da quarta chamada;17/3 - matrícula da quarta chamada;21/3 - divulgação da quinta chamada;22/3 - matrícula da quinta chamada. outras informações podem ser obtidas pelo site do vestibular ou no manual do candidato.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
buenos aires (reuters) - a presidente da argentina, cristina fernández de kirchner, assinou decreto na quarta-feira que oficializa o vinho como "bebida nacional" do país.a argentina é o quinto maior produtor mundial de vinhos, nono maior exportador e sétimo maior consumidor - cada pessoa bebe em média 30 litros anuais de vinho, segundo dados oficiais. "é maravilhoso, porque se poderia crer que essa é uma atividade de caráter profundamente econômico, mas acho que tem a ver profundamente com a cultura e identidade de um povo", disse cristina na cerimônia em que fez o anúncio.a indústria vinícola argentina recebeu um grande impulso a partir de 2001, quando a crise econômica causou uma forte desvalorização da moeda argentina, fazendo com que os vinhos locais ganhassem competitividade no mercado internacional."primeiro eram (as províncias de) san juan e mendoza que historicamente identificávamos com a atividade, mas hoje temos salta com sua (uva) torrontés (...), catamarca, e também vinhos patagônicos", disse a presidente.tradicionalmente, a argentina se dedicava à produção de vinhos mais baratos e de menor qualidade, destinados ao consumo local, com baixo nível de investimentos.mas na década de 1990, época em que havia paridade cambial entre o peso e o dólar, ocorreu uma onda de investimentos no setor, e a área ocupada com videiras para fins vinícolas passou a ocupar mais de metade da área cultivada.(reportagem de karina grazina)
foi um início promissor de paulo césar carpegiani, com cinco vitórias em seis partidas, e o são paulo passou a sonhar com uma vaga na copa libertadores. a euforia, porém, veio abaixo nas últimas três rodadas, quando a equipe tricolor perdeu para corinthians e fluminense e empatou com o vasco. leia mais sobre o são paulo carpegiani gostaria de manter richarlyson, mas aceita o "não" da diretoria são paulo inicia 2011 no dia 4 de janeiro e planeja amistoso com angola carpegiani perde dez atletas e diz: "o ideal seria não ter esses dois jogos" lucas é convocado para a seleção sub-20 após ouvir bronca de carpegiani resta agora cumprir tabela na reta final do brasileirão e se contentar com a copa do brasil e a sul-americana em 2011. para o treinador, o culpado pelo fracasso foram os sucessivos desfalques. no início da era carpegiani, fez sucesso o quarteto ofensivo. entretanto, o técnico conseguiu repeti-lo apenas três vezes, com a variação fernandinho ou fernandão. os outros três componentes eram lucas, dagoberto e ricardo oliveira. “o ataque do jogo contra o santos eu não repeti. vou completar dois meses à frente do são paulo e não tive oportunidade de repetir. isso é muito ruim no futebol”, lamentou o chefe da comissão técnica. na vitória por 4 a 3 sobre o rival da vila, a linha ofensiva foi composta por fernandinho, lucas, dagoberto e ricardo oliveira. os quartetos ofensivos de carpegiani atlético-go x são paulo lucas, carlinhos paraíba, marlos e lucas gaúcho (quarteto inédito) são paulo 1 x 4 fluminense marlos, lucas, fernandão e lucas gaúcho vasco 1 x 1 são paulo jorge wagner, lucas, dagoberto e fernandão são paulo 0 x 2 corinthians lucas, fernandão, dagoberto e ricardo oliveira (quarteto ideal) cruzeiro 0 x 2 são paulo lucas, fernandão, dagoberto e ricardo oliveira (quarteto ideal) são paulo 2 x 1 atlético-pr carlinhos paraíba, fernandão, dagoberto e ricardo oliveira ceará 2 x 0 são paulo lucas, fernandinho, fernandão e ricardo oliveira são paulo 4 x 3 santos lucas, fernandinho, dagoberto e ricardo oliveira (quarteto ideal) g. prudente 2 x 3 são paulo marlos, lucas, fernandinho e ricardo oliveira são paulo 2 x 0 vitória lucas, carlinhos paraíba, dagoberto e fernandinho “o mais parecido foi contra o cruzeiro”, lembrou o comandante são-paulino. diante do time mineiro e do corinthians, atuaram lucas, fernandão, dagoberto e ricardo oliveira. para o duelo com o atlético-go, domingo, às 17h, carpegiani terá dez ausências, além das já esperadas baixas de junior cesar e bosco, que só podem jogar em 2011. dessa forma, estará em campo um inédito quarteto ofensivo, composto por lucas, carlinhos paraíba, marlos e lucas gaúcho. “o conjunto se adquire jogando junto, com uma sequência de jogos. tivemos muitos problemas nesses dois meses, com expulsões, lesões e improvisação”, analisou o técnico de 61 anos, fã da estratégia com quatro atletas ofensivos. “sempre joguei assim e pretendo manter”, avisou.
cuca lembra que cruzeiro será único postulante ao título a enfrentar rival com ambição no brasileiro advogado diz que cabe efeito suspensivo a cuca roger se pronto para encarar o flamengo leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte pela penúltima rodada do campeonato brasileiro, o cruzeiro vai a volta redonda, neste domingo, para enfrentar o flamengo, que ainda luta para escapar do rebaixamento para a série b. já os concorrentes do time celeste pelo título, fluminense e corinthians jogam contra adversários sem mais ambições no brasileirão. assim, o técnico cruzeirense cuca lamenta e vê seu time com o caminho mais complicado rumo à taça. para o treinador, o cruzeiro deve esquecer os jogos dos rivais, que também vão a campo às 17h (de brasília). “temos que cuidar do nosso lado, senão nem o seu você faz. o jogo mais difícil dos times que disputam o título é o nosso, sem dúvida nenhuma. é mais difícil jogar com o flamengo lá, na situação que o flamengo se encontra, do que jogar com palmeiras e o próprio vasco”, afirmou. “é um jogo decisivo, que envolve mobilização de ambas as partes das equipes. nós vamos enfrentar um adversário do nosso nível, da nossa grandeza e tradição. tudo pode acontecer”, acrescentou cuca. neste domingo, enquanto o cruzeiro enfrentará o flamengo, fluminense e corinthians jogam contra palmeiras e vasco, respectivamente, que já garantiram vaga na copa sul-americana e não podem mais alcançar a zona de classificação para a copa libertadores. o flamengo, por sua vez, ocupa a 13ª colocação e está a três pontos da zona de rebaixamento. o rubro-negro precisa somar pontos para garantir a permanência na série a sem depender de resultados negativos dos concorrentes. depois de receber o cruzeiro, a equipe comandada por vanderlei luxemburgo vai a vila belmiro para enfrentar o santos, na última rodada do brasileirão. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter para o volante cruzeirense henrique, apesar da vantagem dos concorrentes é possível que o cruzeiro chegue ao título. o camisa 8 tem como referência uma disputa pelo campeonato japonês em 2007, quando defendia o jubilo iwata, e o kashima antlers, do técnico brasileiro oswaldo de oliveira, conquistou o título com uma combinação de resultados. “nosso pensamento é que ainda dá titulo. é claro que por estarem à nossa frente, a vantagem deles é melhor. mas tudo pode acontecer, eu disputei um campeonato no japão, em que chegou à última rodada, o líder ia pegar o lanterna, e o time do oswaldo precisava vencer. o lanterna ganhou de 1 a 0 do líder e o time do oswaldo foi campeão. tudo pode acontecer, futebol é imprevisível e temos que continuar acreditando até a última rodada”, ressaltou henrique.
tite reconhece não ter no elenco ninguém que possa desempenhar função semelhante à de ronaldo, vetado para a partida contra o vasco, domingo, às 17h, no pacaembu. para minimizar a ausência do camisa 9, o treinador pretende promover um “rodízio ofensivo”. diego forlán no corinthians? vinculado ao atlético de madrid-esp até 2013, diego forlán pretende trocar de clube, comunica o agente. clubes foram sondados, entre eles o fla. leia a notícia completa sobre diego forlán tite reprova dirigente do palmeiras que pede w.o corintianos esgotam ingressos para decisão leia mais notícias do corinthians no uol o treinador deixará um atacante mais adiantado. jorge henrique, a princípio, deve ser deslocado mais para frente. dentinho deverá alternar na função de atleta mais adiantado. sem ronaldo na área, tite espera que danilo intensifique as subidas ao setor, como um falso atacante, repetindo exibição no empate diante do vitória, 1 a 1, no barradão, quando anotou o gol alvinegro. “em termos táticos, temos a possibilidade de atuar no losango [meio-campo com um meia adiantado e dois pelos lados] e no 4-3-2-1. testei o jorge [na função do ronaldo] em um treino e dentinho em outro. o bruno ficaria um pouco mais atrás do atacante e o danilo em um dos lado”, disse tite. o treinador exalta o fenômeno pela multiplicidade em campo; funciona como um centroavante, marcando presença na área, mas também faz o papel de “garçom”, com passes que resultam em gols. “teremos um jogador na posição do ronaldo, mas com função de mobilidade maior. não temos um pivô” acrescenta. a um ponto do líder fluminense, o corinthians (64 pontos) lamenta ter utilizado pouco ronaldo no brasileiro. o atacante, que deve encarar o goiás, dia 5, apresenta média impressionante. foram nove jogos, com seis vitórias e três empates. o clube paulista conquistou 73,3% dos pontos quando teve o fenômeno em campo, média bem superior à do fluminense, que obteve 60% dos pontos. sem ronaldo, a queda do corinthians é vertiginosa: aproveitamento de 53,8% dos pontos (12 vitórias, seis empates e oito derrotas).
o futebol brasileiro se caracteriza por ser "produtor" de craques. do país, partem os melhores jogadores do mundo para a consagração na europa. a estrutura atual do esporte nacional mostra que, cada vez mais cedo, atletas de muita qualidade deixam os campos em busca de melhores condições financeiras e fama. leia mais notícias do grêmio no uol victor busca tricampeonato em prêmio para renato gaúcho, indicação é título jonas é absolvido no stjd e pode voltar grêmio faz treinos leves no fim do ano mano menezes minimiza bronca em douglas contrariando esta lógica, o melhor goleiro do país defende o grêmio. victor foi muito assediado pelo futebol europeu no meio da atual temporada, mas optou por permanecer. indicado pelo terceiro ano consecutivo (venceu os outros dois) ao prêmio de melhor goleiro do campeonato brasileiro, o camisa 1 não se importa com a "badalação" do velho continente e prova que o sucesso no futebol não está ligado à saída do país. nesta sexta-feira, victor conversou com a reportagem do uol esporte pouco depois de acompanhar a divulgação dos indicados ao prêmio da cbf. "não gosto de ver essas entrevistas da cbf porque me lembram a convocação para a copa", disse em referência ao pior momento de sua carreira, quando foi preterido por dunga na convocação para a copa do mundo da áfrica do sul. entretanto, segundo victor, a ausência não ocorreu por ele jogar no brasil, mas por opção do comando técnico. recuperado da decepção e mais maduro, o goleiro tem total confiança da nova comissão técnica da seleção e foi titular em todos os amistosos sob o comando de mano menezes. "o professor mano me conhece", brinca victor. feliz, o goleiro mostra que o sucesso no futebol não é fruto dos euros, mas da consciência do bom trabalho realizado. uol esporte: victor, aos 27 anos você nunca atuou fora do país e mesmo assim é titular da seleção brasileira. você acredita que a sua carreira é a prova de que há sucesso longe da europa? victor: não há a necessidade de se jogar na europa para se ter reconhecimento de seu trabalho. claro que, em termos de clube e torcida, a pressão e a cobrança são maiores no brasil, mas a partir do momento que você consegue ter um crescimento, reconhecimento, apoio do torcedor de determinado clube e um retorno financeiro, não há necessidade de sair do país e começar do zero. campanha "fica victor" o carinho que o torcedor me passou naquele momento foi fundamental para minha decisão de ficar. essa identificação que eu tenho com o clube é algo que me deu muita força e foi levado em conta victor, goleiro do grêmio uol esporte: você pensou nisso quando optou por renovar contrato com o grêmio? (victor renovou até 2015 com possibilidade de ampliação até 2017) victor: eu nem pensei pela segurança ou acomodação, mas pela identificação que adquiri com o clube. o grêmio é um clube com o qual me identifico muito, tenho carinho e admiração. isso pesou muito, o carinho da torcida e a história que tenho aqui. estou muito feliz com a decisão e espero dar muito carinho ao nosso torcedor. uol esporte: é possível se imaginar, no futuro ou no presente, que se reviva a situação de jogadores permanecerem longos períodos em determinados clubes, como ocorria antigamente? victor: é possível, mas não uma tendência. o futebol está muito dinâmico neste sentido, os jogadores têm uma rotatividade muito grande. mas não há nada que impeça a construção de uma carreira longa dentro de um clube. temos exemplos recentes disso: o rogério (ceni), o marcos, são jogadores que têm muitos anos no mesmo clube, mas não é uma tendência. vou procurar contrariar isso e permanecer muitos anos no grêmio. uol esporte: tu te consideras o goleiro mais importante da história recente do grêmio ao lado do danrlei? victor: não me vejo desta forma, estou procurando construir minha história e viver o dia a dia. este posto e este status são conquistados com trabalho e boas atuações. não me considero assim, tenho ainda muito a crescer dentro do grêmio e conquistar para ser lembrado e fazer minha própria história no coração do torcedor. renovação até 2015 posso afirmar que estou muito feliz no grêmio, tenho um contrato longo e pretendo cumprir até o fim victor, goleiro do grêmio uol esporte: algum jogador já te perguntou sobre o assunto de permanecer no brasil ou não? victor: nós conversamos dentro do vestiário, como o grêmio é um clube de grande visibilidade sempre alguém estará observando. mas cada caso é um caso, todo jogador sempre terá suas metas, interesses e objetivos. se pedirem minha opinião eu vou dar, mas cada um tem que ver o que é melhor para si e seus objetivos de carreira. uol esporte: a permanência no brasil pesou negativamente para tua ausência na convocação para a copa do mundo? victor: acho que não. não tem nada a ver. prova disso são as convocações que estou tendo agora. foi uma metodologia de trabalho e filosofia do treinador que optou por levar um jogador que esteve com ele no início de sua caminhada na seleção. uol esporte: este foi o momento mais duro da tua carreira? victor: sem dúvida, foi o pior momento da minha carreira, meu pior choque e maior queda. mas isso serviu de aprendizado para tirar algumas coisas, poder crescer e não me acomodar. isso tudo me faz, hoje, colher os frutos e jogar como titular da seleção. victor lança site "eu sempre faço questão de agradecer o carinho que recebo nos estádios e nas ruas. a ideia é me aproximar ainda mais do torcedor através dos recados e das promoções. é o começo de uma relação virtual que ainda vai crescer muito. estamos dando o primeiro passo e logo virão outras atrações para deixar o site ainda mais interativo", disse o goleiro sobre o lançamento de seu site. uol esporte: a tua solidificação no brasil contribui para a presença frequente na seleção? victor: o trabalho na seleção é feito de regularidade. a partir do momento que você confirma dois anos seguidos como melhor da posição em um campeonato difícil como o brasileiro você passa a ser visado. o mano tem observado meu trabalho e me dado oportunidades, fico feliz por isso. uol esporte: tu citaste os exemplos do rogério ceni, no são paulo, e do marcos, no palmeiras, que estão há um longo tempo nos clubes. ambos devem se aposentar onde estão atualmente. este é teu projeto também, encerrar sua carreira no grêmio? victor: não sei, não costumo projetar minha vida assim a longo prazo. fica difícil dizer o que pode acontecer daqui a, sei lá, 10 anos. não pretendo me aposentar agora, mas posso afirmar que estou muito feliz no grêmio, tenho um contrato longo e pretendo cumprir até o fim. não costumo planejar o futuro tão distante, vivo intensamente cada dia e espero ainda dar muitas alegrias ao torcedor do grêmio. uol esporte: foi feita a campanha "fica victor" no momento da tua permanência, isso pesou na escolha? victor: claro que sim. o carinho que o torcedor me passou naquele momento foi fundamental para minha decisão de ficar. essa identificação que eu tenho com o clube é algo que me deu muita força e foi levado em conta. só tenho a agradecer o pessoal que sempre me ajudou e pretendo retribuir me esforçando dentro de campo.
david beckham pode voltar a jogar no futebol inglês após passagem pelos estados unidos mourinho rebate críticas por forçar expulsões atrativos do clássico de barcelona e real madrid godoy cruz garante vaga na copa libertadores o treinador do everton, david moyes, ofereceu a david beckham a oportunidade de retornar ao campeonato inglês e jogar como cedido a partir de janeiro. beckham, de 35 anos, jogou as duas últimas temporadas no milan procedente dos los angeles galaxy, mas moyes espera que o inglês retorne ao reino unido. moyes e beckham jogaram juntos no preston, quando o meia era uma jovem promessa de 19 anos, bem antes de fazer sucesso no manchester united, clube do qual saiu em 2003 ao ser contratado pelo real madrid. sete anos depois, o treinador do everton espera que beckham se sinta tentado pela possibilidade de voltar ao campeonato inglês. "gostaria que viesse. se quiser é só falar comigo ou com o phil neville", disse moyes. beckham e neville, atual capitão do everton, são amigos desde os tempos do manchester e o desejo de moyes é reuni-los novamente. atualmente, o jogador está excursionando na austrália com os los angeles galaxy. logo em seguida, voará para zurique (suíça) a delegação envolvida na candidatura da inglaterra para organizar a copa do mundo de 2018.
ecclestone exibe olho roxo após ter sofrido assalto violento com a namorada brasileira em londres chefe da f-1 e namorada foram vítimas de assalto massa recebe ultimato da ferrari por resultados itália: 'cabeças rolarão na ferrari', diz imprensa veja como está o mercado de pilotos para 2011 dias após ter sofrido um assalto violento em londres na volta de um restaurante com a namorada brasileira fabiana flosi, o chefe da fórmula 1 bernie ecclestone exibiu o seu olho roxo pelos golpes desferidos pelos quatro assaltantes e detalhou a ocorrência em entrevista ao tabloide britânico daily express. “estou me sentindo um pouco dolorido agora, foi uma boa surra”, afirmou o bilionário de 80 anos que é o proprietário dos direitos comerciais da principal categoria do automobilismo mundial. bernie ecclestone foi abordado pelos assaltantes que logo partiram para a agressão, desferindo socos e chutes no dirigente da f-1 após ele cair no chão. um dos ladrões ainda arrancou os brincos da namorada de ecclestone, fabiana. “eu dirigi como costumo fazer e tínhamos acabado de sair do carro quando de repente esses rapazes me abordaram. eles não me disseram nada, apenas partiram para o ataque e não havia chance de sentir medo ou reagir”, relatou ecclestone. “quando eu estava pude escutar fabiana gritando por socorro, então levei um ou dois chutes na cabeça e desmaiei. quando acordei havia sangue das feridas de minha cabeça por toda parte, mas eu tive sorte. eles não estavam preocupados em arrancar meu olho ou machucar minha cabeça enquanto estavam chutando”, completou o dirigente. ecclestone ainda afirmou que teria dado tudo o que tivesse nos bolsos caso os assaltantes pedissem, mas acabou não tendo como. ele ainda afirmou não portar muitas coisas valiosas e reclamou da forma como os ladrões tiraram os brincos de sua namorada. “ela poderia ter tirado [os brincos] em segundos, mas eles arrancaram. levaram nossos relógios e algum jóias e dinheiro, mas eu nunca carrego muito dinheiro ou ou jóias caras”, disse bernie ecclestone, que disse não se sentir um alvo. “eu posso entender pessoas que roubam um banco ou uma loja quando eles sabem o valor do que querem, mas comigo não conseguiram muito. a maioria das coisas de fabiana eram pessoais trazidas do brasil e não valiam muito”, finalizou o chefão da fórmula 1.
o sábado será de grandes lutas de boxe nos estados unidos e na europa, com o destaque de dois candidatos a rival do melhor da atualidade, manny pacquiao, entrarem no ringue por cinturões mundiais. em las vegas, palco mais tradicional e suntuoso da nobre arte, o mexicano juan manuel marquez luta de olho em uma revanche com o filipino, enquanto andre berto faz preliminar da mesma programação também mirando o astro. a noitada nos eua ainda terá andre ward defendendo o seu cinturão dos supermédios. já a europa vê o retorno do torneio super six, disputado em fase de grupos reunindo estrelas dos supermédios e decidindo qual é o melhor da atualidade. dois ex-campeões vestem as luvas em busca de recuperação, pelo título vago do conselho mundial de boxe. blog: pacquiao dá ''bolo'' em inauguração de estátua em sua homenagem nas filipinas pioneira do boxe feminino é esfaqueada e baleada pelo marido, diz polícia dos eua gael garcía bernal viverá ex-campeão mundial de boxe roberto durán no cinema juan m. marquez x michael katsidis um dos grandes mexicanos a entrar nos ringues nos últimos anos, marquez chega a las vegas vindo de uma vitória que voltou a colocá-lo como campeão mundial. depois de perder para mayweather, ele bateu juan diaz e tomou os cinturões dos leves da omb e amb. marquez tem um histórico importante contra pacquiao, contra quem empatou uma vez e perdeu outra. é de olho em uma terceira luta contra o filipino que ele encara o australiano michael katsidis, campeão interino da omb, com 27 vitórias e duas derrotas. pacquiao já disse que aceitaria rever o mexicano, mas não monstra interesse em ir adiante e confirmar a luta. andre berto x freddy hernandez para freddie roach, técnico de pacquiao, andre berto é a alternativa para o filipino, caso não se chegue a acerto com mayweather. o norte-americano de 27 anos está invicto em 26 lutas e já defendeu quatro vezes o título dos meio-médios do cmb. agora, encara freddy hernandez também em las vegas, na preliminar de marquez. o rival é mexicano e tem só um revés em 30 lutas, invicto há 5 anos. “ele é jovem, rápido e forte. não é um grande pegador, mas é um bom desafio”, diz roach. andre ward (eua) x sakio bika (aus) também nos eua, mas na cidade de oakland, andre ward (foto, dir.), pugilista da casa, coloca título mundial em disputa. campeão dos supermédios da associação mundial, ele terá pela frente o australiano sakio bika, que tem cartel modesto de 28 vitórias, quatro derrotas e dois empates. ward, invicto em 22 combates, disputa o super six, mas já está classificado para as semifinais e encara este combate como amistoso antes de retornar ao torneio. ele venceu mikkel kessler no super six para ser campeão mundial em 2009. carl froch x arthur abraham se ward está numa pausa do super six, dois ex-campeões mundiais tem de mostrar serviço na finlândia. o britânico froch (foto, dir.) e o norte-americano abraham perderam seus últimos combates, respectivamente contra mikkel kessler e andre dirrell. para froch, foi um adeus ao cinturão e à invencibilidade de 26 lutas. abraham, ex-campeão dos médios, também nunca havia sido derrotado. com uma lesão no olho de kessler e seu afastamento, eles lutam pelo título do cmb, que ficou vago. vale vaga na semi do super six.
27/11/2010 - 08h00 "manos e minas" reestreia neste sábabo com dois apresentadores da redação anelis assumpção , dexter e max b.o. na resstreia do programa "manos e minas", da tv cultura veja fotos do programa assista à entrevista com os apresentadores neste sábado (27), a tv cultura reestreia o "manos e minas", às 18. o programa aborda o lado positivo da periferia e é voltado para o público jovem e fãs de hip hop e rap. além do músico e apresentador max b.o., a atração ganha agora outra apresentadora, a cantora e compositora anelis assumpção. cenário da reedição do programa "manos e minas", que estreia neste sábado (27), às 18h, na tv cultura mais fotos de "manos e minas" meses atrás, recém-empossado presidente da fundação padre anchieta, joão sayad, que controla a tv cultura, anunciou o fim do programa. no entanto, vários artistas, entre eles mano brown, protestaram contra a saída da atração da grade da emissora. agora, de volta à telinha, o público poderá rever em "manos e minas" os b-boys, as b-girls, erick jay, cris gomes, buzo, os grafiteiros e muitos mcs no palco do teatro franco zampari, em são paulo, onde é gravado o programa. outra novidade é a presença de uma banda residente no palco da atração, o projetonave. o grupo teve início em 1997 e traz em suas influências o rap, funk, hardcore, folk e blues. o visual do programa está renovado. as telas espalhadas pelo palco foram grafitadas pelo grupo opni (objetos pixadores não identificados), que surgiu em 1997 com 20 jovens da periferia. a plateia também está diferente. agora o público pode ficar mais perto dos artistas, num espaço em frente do palco, e não mais sentados nas poltronas. no programa de estreia as atrações são o rapper dexter e um bate-papo no quadro "a rua é nóiz" de emicida com jair rodrigues.
27/11/2010 - 00h08 janaina é a nova "fazendeira da semana" da redação jana contou com a sorte para vencer a prova (26/11/10) leia mais notícias da fazenda o que você acha de britto jr. como apresentador da fazenda? o que você acha do jogo de janaina? janaina jacobina venceu a prova de "fazendeiro da semana", disputada na tarde desta sexta-feira (26). foi uma prova de sorte em que o objetivo era quebrar réplicas de ovos de avestruz com uma machadinha. o peão que encontrasse um ovo dourado dentro delas seria o fazendeiro. depois de algumas tentativas, janaina encontrou o ovo dourado e venceu a prova. depois da disputa, jana pediu para os companheiros que já foram fazendeiros um favor: "gente, eu aceito que peguem no meu pé em tudo. vocês que já foram fazendeiros podem me falar na hora, viu?".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o martírio tricolor está prestes a terminar definitivamente. neste sábado, o bahia vai a campo para enfrentar o bragantino, completar seu último jogo pela segunda divisão e encerrar sua passagem pelas camadas “inferiores” do futebol nacional. em 2011, após sete anos perambulando pelas séries b e c, os baianos retornarão à elite do futebol brasileiro. o bahia no twitter siga o time baiano no twitter em função da euforia que se instalou na torcida tricolor por conta do sonhado acesso, a diretoria solicitou ao clube de bragança paulista que realizasse a partida no estádio do morumbi, em são paulo. o pedido, visto com bons olhos, foi prontamente atendido. “desde que fomos consultados sobre a possibilidade de transferir o jogo para o morumbi, concordamos com entusiasmo, pois é uma forma de homenagearmos esta grande comunidade baiana que contribuiu fortemente para o crescimento de são paulo”, revelou o presidente do bragantino marcos chedid. ao término da partida, independentemente do resultado, a expectativa é de festa. o cantor de axé ricardo chaves, torcedor confesso do bahia, fará um show para o público presente que, segundo previsão do bahia, será de 30 mil pessoas. no confronto deste sábado, contudo, o time baiano não terá todos os titulares. alison e hélder, machucados, e ananias e adriano, suspensos, não jogam. luizão e morais, que estavam no clube por empréstimos de cruzeiro e corinthians (respectivamente), foram liberados. o bragantino no twitter siga o bragantino no twitter pelos lados do bragantino, a equipe vai a campo apenas para cumprir tabela. décimo colocado na classificação, com 50 pontos, o time paulista não tem qualquer ambição na competição e já está pensando na temporada 2011. oito jogadores titulares receberam férias e três estão suspensos. o duelo é visto apenas como uma “peneira” para o próximo ano. “o jogo é de festa para os baianos e de responsabilidade para nós. esse é mais um momento para os jogadores demonstrarem suas condições de continuarem no clube”, avisou o técnico marcelo veiga. bragantino x bahia data: 27/11/2010 (sábado) horário: às 17h (de brasília) local: estádio cícero pompeu de toledo “morumbi”, em são paulo (sp) arbitragem: wagner reway (mt) auxiliares: lincoln ribeiro taques (mt) e paulo césar silva faria (mt) bragantino vitor; júnior lopes, andré astorga e everaldo; julio cesar, marco aurélio, éder, silas e murilo; sílvio e fabricio carvalho técnico: marcelo veiga bahia omar; arilton, vágner, nen e ávine; fábio bahia, marcone, lenine (felipe) e vander; éverton e jael técnico: márcio araújo
o atacante fred (e) e o meia deco são dois dos astros do fluminense que estão pendurados muricy ramalho agradece indicação a prêmio palmeiras convoca torcida do flu para jogo leia muito mais notícias sobre o fluminense a duas rodadas do fim do campeonato brasileiro, três dos quatro galácticos do fluminense estão pendurados com dois cartões amarelos. conca, deco e fred correm o risco, caso levem o terceiro, de desfalcar o time na última partida da competição contra o guarani, domingo que vem, dia 5 de dezembro, no engenhão. muricy ramalho demonstra preocupação em perder algum deles durante o confronto deste domingo, às 17h (de brasília), na arena barueri, contra o palmeiras, pela 37ª rodada do campeonato brasileiro, a penúltima da competição. o treinador pediu calma aos jogadores que estão na lista de cartões amarelos. “o que sempre peço a todos ele é para não dar carrinho por trás, nem reclamar com a arbitragem. isso incomoda aos árbitros. há muito tempo não temos um jogador expulso, mas temos de jogar livres. para não ser punido com um cartão “bobo” é preciso estar muito concentrado”, explicou muricy ramalho. o único do quarteto mágico que não está pendurado é o atacante emerson, que voltará ao time depois de se recuperar de uma contusão no tornozelo esquerdo. muricy terá, pela primeira vez neste campeonato brasileiro, força máxima no time do fluminense. os quatro – deco, conca, fred e emerson – treinaram bem na última sexta-feira e estão escalados. além dos galácticos, o fluminense tem outros quatro jogadores pendurados. no entanto, dois deles, o volante diogo e o meia marquinho, estão machucados e estão fora do time neste brasileiro. os outros dois, o meia-atacante tartá e o centroavante washington, são reservas e poderão, eventualmente, entrar nas partidas.
uma antiga reivindicação de atletas e dirigentes está perto de sair do papel. após mais de um ano de entraves burocráticos, a associação de jogadores de basquete deve ser oficialmente colocada em prática no início de 2011, no que é considerado mais um marco da profissionalização da modalidade no país. atletas prometem greve na nba principal liga de basquete do mundo, a nba está sofrendo com a força da associação dos jogadores. em busca de cortar custos para as próximas temporadas, a competição norte-americana esbarra na indisposição dos atletas em reduzirem seus salários. em defesa dos donos das franquias, a nba alega que as receitas diminuíram muito nas últimas temporadas. de acordo com o comissário da liga, david stern, os times pretendem reduzir em um terço o valor gasto com salários para os próximos anos. a notícia desagradou completamente os atletas, que se recusam a reduzir seus rendimentos. o acordo coletivo sobre os valores dos salários termina no fim desta temporada e a associação dos jogadores já afirmou que as chances de greve são de 99%. as conversas sobre a criação da associação de jogadores começaram no início de 2009, durante a primeira edição do novo basquete brasil (nbb). apesar das cobranças públicas da liga nacional de basquete (lnb), a questão pouco evoluiu desde então. “a associação atrasou por causa de um problema no cartório. fomos registrar o primeiro estatuto e eles não aceitaram. tivemos que voltar e refazer”, disse o ex-jogador ratto, técnico do uberlândia e presidente da associação de jogadores. “tudo isto tem demorado um pouco. além disso o heraldo panhoca é um advogado muito ocupado”. os jogadores compõem a categoria mais atrasada dentro do processo de profissionalismo que parece ter se iniciado no basquete nacional. treinadores e árbitros fundaram suas associações e já dialogam com a lnb sobre questões em comum. “no basquete as coisas eram tratadas por usos e costumes”, comentou josé francisco galvão júnior, presidente da associação brasileira de árbitros e oficiais de mesa (arbbra). queremos tratar de forma profissional o que dá sustentação para os árbitros como a taxa de arbitragem e dos custos de locomoção. na lnb já há uma abertura para que isto seja tratado e vamos nos preparar para que o tratamento seja diferenciado”. de acordo com galvão júnior, a arbbra já conta com mais de 300 árbitros interessados em fazer parte de seus quadros. a entidade, porém, ainda acerta os últimos detalhes para definir como será feita a entrada de novos associados. o movimento de profissionalização do basquete, porém, ainda possui alguns resquícios do amadorismo que marcou a modalidade por muitos anos. apesar de ocupar a presidência da arbbra, galvão júnior nunca foi árbitro. advogado de formação, foi escolhido para presidir a entidade graças ao bom trânsito entre os profissionais e sua paixão pelo esporte. “gosto muito de basquete, sou viciado. sou o que se pode chamar de basqueteiro”, disse galvão júnior. “como sempre fui figura presente nas quadras, criei uma relação de amizade com os árbitros nos últimos 20 anos. desde 2003 viajo junto com eles. isso foi me aproximando das atividades e pude observar que faltava uma entidade que agregasse os interesses dos árbitros”. a associação dos jogadores também passa por um dilema parecido em sua direção. escolhido para presidir o grupo, ratto se aposentou das quadras como atleta e aderiu à carreira de treinador durante o longo período de espera para que a entidade saísse do papel. “não sei se poderei exercer o cargo, tenho que ver se é compatível. o mais importante é a criação desta associação”, afirmou o técnico do uberlândia. presidente da lnb, kouros monadjemi acredita que a criação das associações facilitará o trabalho da liga. segundo o dirigente, será mais fácil para atender às reinvidicações dos grupos, mas também para cobrar uma série de deveres. “na época do lançamento da lnb já dizia que iria forçar estas associações. agora teremos três pessoas jurídicas e poderemos falar em profissionalismo. posso sentar e estabelecer responsabilidades e direitos”, opinou monadjemi.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o atacante adriano admitiu pela primeira vez que foi procurado por ronaldo fenômeno para jogar no corinthians na próxima temporada. o jogador revelou também que não vive um bom momento na roma, mas por enquanto não pensa em sair. confiante, ronaldo prevê sofrimento um dia depois de ver das tribunas a vitória por 2 a 0 sobre o vasco, neste domingo, no pacaembu, o atacante ronaldo mostrou, via twitter, que ainda acredita no título do corinthians. mas acha que a conquista do brasileiro, se vier, será sofrida. confira a matéria completa sobre o tema jornal: corinthians preparava mala branca gremista leandro 'alfineta' corinthians alessandro faz duras críticas ao palmeiras leia mais notícias na página do corinthians “o ronaldo me ligou me convidando, sim, mas eu disse a ele que meu contrato vai até 2013. não quero sair do roma da mesma maneira que aconteceu na inter de milão”, declarou em entrevista ao jornal extra. “se for para eu voltar a jogar no brasil, isso tem que ser de comum acordo com os dois clubes. só não fico aqui até 2013 se o clube não me quiser mais”, complementou. adriano voltou a jogar na roma após conquistar o título do campeonato brasileiro de 2009 como destaque pelo flamengo. na ocasião, o imperador viu seu retorno como uma possibilidade de apagar a má impressão deixada pelo fim da sua passagem pela inter de milão. mas até agora isso não aconteceu, e ele também falou sobre o mau momento. "o treinador só me coloca no segundo tempo. há muito tempo não participo de uma partida completa. não sei se estou nos planos dele. eu estou bem fisicamente, mas não sou nenhum garoto, não posso perder muito tempo porque os anos estão passando". consultado pela reportagem do uol esporte sobre a entrevista de adriano, seu empresário gilmar rinaldi confirmou a consulta de ronaldo, mas questionou a legitimidade da entrevista por argumentar que o jogador não tem falado com nenhum jornalista ultimamente. "sem querer ser leviano, mas acho muito difícil que ele tenha dado essa entrevista. depois que o ancelmo gois [colunista de jornal] publicou que ele estava no rio com duas popozudas enquanto ele estava treinando na roma, ele ficou com raiva e não quis mais falar com ninguém". segundo rinaldi, a chance de adriano deixar a roma em janeiro é quase zero. "não dá nem para falar porque é uma hipótese. ele tem contrato com a roma de três anos e deve ficar por lá". * atualizada às 14h01
um dos grandes destaques da seleção sub-20, neymar pode ganhar tratamento diferenciado camisa 100 de neymar será leiloada para o graac ney franco adia apresentação da sub-20 lucas, do sp, ouve conselhos e é convocado o técnico ney franco irá divulgar nesta terça-feira os 23 nomes que irão representar o país no sul-americano sub-20, que acontece no peru, entre os meses de janeiro e fevereiro. a ideia do treinador é que todos os jogadores estejam à disposição na granja comary no dia 13 de dezembro, para iniciar os treinamentos. o atacante neymar, no entanto, espera ganhar uma folga maior antes de se juntar à seleção. nesta segunda-feira, o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, revelou que o técnico adilson batista solicitou uma folga maior a neymar diretamente a ney franco. "nosso treinador conversou com o técnico da seleção sub-20 fazendo um pedido informal", explicou o mandatário santista. "além da parte física, tem o aspecto mental. o neymar precisa dar uma desligada, ir para a praia com a família. ele precisa relaxar um pouco, pois está sempre querendo ser o melhor jogador, atingir marcas”, disse luis álvaro. porém, mesmo com o desejo do clube de dar um descanso maior ao seu jogador, não existe a possibilidade de o santos vetar a presença de neymar na seleção brasileira sub-20. "o neymar quer participar dessa seleção, quer ser campeão olímpico e crescer na carreira", disse o presidente do santos. ao anunciar o adiamento da lista para o dia 30 de novembro, ney franco revelou que esperaria por todos os convocados para o dia 13. inicialmente, o grupo iria se juntar na granja comary no dia 8 de dezembro, mas a comissão técnica da seleção avaliou que 12 atletas que serão chamados participarão da última rodada do campeonato brasileiro, no próximo domingo. por isso, foi decidido prolongar o descanso dos jogadores. “essa mudança para o dia 13 de dezembro já ajudou. claro que janeiro seria o máximo, mas cinco dias a mais seriam ótimos, já fazem diferença", completou luis álvaro. o sul-americano sub-20 acontece no peru, entre os dias 16 de janeiro e 6 de fevereiro. os dois primeiros colocados ganharão vaga para os jogos olímpicos de 2012, em londres.
kaká na disney, pouco antes da operação; meia comemorou recuperação e deve voltar em janeiro turíbio: kaká jogou com dores desde 2008 milan ouve propostas por ronaldinho gaúcho veja os destaques dos brasileiros pelo mundo após passar uma semana em são paulo, em tratamento, kaká viajou para madri neste domingo com a sensação de alívio e a expectativa de retorno próximo aos gramados. de acordo com o fisiologista turíbio leite de barros, que o acompanha em todo o processo de recuperação física, os exames feitos no brasil mostraram recuperação total das lesões. "o resultado mostrou que está tudo perfeito. houve uma melhora muito grande em relação ao começo do processo", afirmou o médico ao uol esporte. segundo ele, a lesão no joelho esquerdo, que acabava causando desgaste maior na região do púbis e dores para o jogador, foi solucionada. turíbio deu um prazo de duas semanas para que kaká esteja apto a praticar voltar aos treinos. a volta aos gramados, porém, deve demorar um pouco mais. o meia ainda precisará de tempo para recuperar o preparo físico e o ritmo de jogo. o jogador comemorou o sucesso do tratamento em seu twitter. “de volta a madrid, depois de uma ótima semana em são paulo. muito produtiva!! tá chegando a hora de voltar”, postou no microblog. kaká veio ao brasil e foi examinado na clínica de turíbio, ex-fisiologista do são paulo e médico de confiança do jogador que atua pelo real madrid.
com 74 gols pelo grêmio, jonas é artilheiro do brasileiro e quinto maior goleador do clube jonas iguala renato e grêmio quer renovação diego clementino faz um gol a cada 34 minutos grêmio vence guarani e fica a um empate do g-4 confira mais notícias do grêmio no uol esporte na tarde em que igualou renato gaúcho na lista dos maiores goleadores da história do grêmio, o atacante jonas superou outra marca. ele se tornou o maior artilheiro do campeonato brasileiro desde 2006, quando a competição passou a ter 20 equipes. a marca pertencia aos atacantes keirrison (coritiba), kléber pereira (santos) e washington, que haviam marcado 21 gols no campeonato de 2008. no domingo, jonas marcou de pênalti o segundo gol da vitória do grêmio sobre o guarani e chegou aos 22 marcados na atual competição. “entro em campo sempre pensando nos objetivos da equipe, mas fico feliz por mais essa marca individual. o brasileiro mostrou ao longo dos anos ser um campeonato muito equilibrado e, por isso, alcançar tal condição representa muito na minha carreira”, afirma jonas. jonas é o artilheiro do brasileirão, com cinco gols a mais que neymar, do santos, a uma rodada do final. no domingo, o atacante gremista também igualou renato gaúcho e loivo na lista dos maiores goleadores do clube. jonas já tem 74 gols marcados no grêmio, sendo o quinto maior artilheiro da história tricolor. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter com a vitória sobre o guarani, por 3 a 0, o grêmio foi a 60 pontos e permaneceu na quarta colocação do brasileiro. na rodada final, podendo empatar em casa, o grêmio recebe o botafogo no olímpico, num confronto direto pelo g-4 e a possível vaga na copa libertadores de 2011. “não podemos entrar em campo pensando que o empate nos interessa. respeitamos o botafogo, que mostrou toda a sua qualidade ao longo da competição, mas vamos jogar para vencer. o estádio certamente estará lotado e o torcedor merece fechar o ano com chave de ouro”, completa o jogador.
ninguém duvida da qualidade dos atacantes do fluminense. fred disputou copa do mundo. emerson voltou bem cotado ao brasil. os reservas washington e rodriguinho seriam titulares em boa parte das equipes que disputam o brasileirão. mas, se a equipe conquistar o título nacional, não será graças aos gols desse quarteto. nas últimas dez partidas da equipe de muricy ramalho na competição, o único atacante que balançou as redes foi fred, ao marcar o terceiro da vitória por 4 a 1 sobre o são paulo. no período, o flu marcou mais 11 vezes e os artilheiros foram improvisados. os autoresdos gols tricolores foram zagueiros, como gun, laterais, como carlinhos, ou meias, como conca ou tartá. confira os dez últimos jogos do flu fluminense 0 x 3 santos cruzeiro 1 x 0 fluminense fluminense 0 x 0 botafogo atlético-pr 2 x 2 fluminense - conca e marquinho fluminense 2 x 0 grêmio - conca (duas vezes) internacional 0 x 0 fluminense fluminense 1 x 0 vasco - tartá fluminense 1 x 1 goiás - conca são paulo 1 x 4 flu - gum, conca (dois) e fred palmeiras 1 x 2 fluminense - carlinhos e tartá leia muito mais notícias do fluminense confira a classificação do brasileiro o argentino, aliás, marcou seis vezes. tartá, duas. marquinho, carlinhos e gum, uma cada. isso sem levar em consideração as chances incrivelmente perdidas pelos atacantes. washington, que há 14 rodadas não marca, nem sequer entrou contra o palmeiras. o coração valente, contra o são paulo, de forma inacreditável, chutou a bola por cima do travessão quando se encontrava em posição privilegiada para marcar. na vitória por 2 a 1 sobre o palmeiras, fred desperdiçou duas chances claras, sendo uma delas muito parecida com a de washington contra o são paulo. o atacante emerson também desperdiçou oportunidades incríveis. numa delas cabeceou a bola no travessão, noutra, de frente para o goleiro deola, disparou um míssil para fora. numa terceira chance, por uma infelicidade, chegou atrasado num cruzamento de fred para a área. porém, vale lembrar que o camisa 9 tocou a bola com muita força para o companheiro. na vitória por 2 a 1 sobre o palmeiras, no último domingo, que manteve o fluminense com chance de conquistar o bicampeonato brasileiro e dependendo de si próprio, os gols saíram dos pés do lateral-esquerdo carlinhos e do meia tartá, que entrou no lugar de deco e marcou o gol da vitória tricolor na arena barueri.
ronaldo mostrou no twitter sua preocupação com as chances de título brasileiro para o corinthians corinthians volta ao palco do tetra pelo penta alessandro faz duras críticas ao palmeiras confira as chances de título do corinthians corintianos: mala branca para palmeiras um dia depois de ver das tribunas a vitória por 2 a 0 sobre o vasco, neste domingo, no pacaembu, o atacante ronaldo mostrou, via twitter, que ainda acredita no título do corinthians. mas acha que a conquista do campeonato brasileiro, se vier, será sofrida. “bom dia .. tudo para nós é mais sofrido, vamos para ultima rodada para fazer a nossa parte e com chances de título”, disse o jogador, em sua página no microblog. ronaldo sofreu uma lesão muscular na coxa direita ainda no primeiro tempo do empate por 1 a 1 com o vitória, no dia 21 de novembro, no barradão. durante a última semana, ele passou por uma ressonância magnética e foi vetado para o duelo diante dos vascaínos. o atacante deve ser reavaliado nos próximos dias para saber se terá condições de enfrentar o goiás no domingo, dia 5 de dezembro. para ser campeão, o corinthians precisa vencer a partida e torcer para que o fluminense fique no empate ou perca para o guarani, no engenhão. clássico espanhol ronaldo foi ídolo no barcelona e atuou, sem o mesmo brilho, pelo real madrid. nesta segunda-feira, as duas equipes disputam o clássico às 18h (horário de brasília), com acompanhamento do placar uol esporte, e o jogador estará ligado no confronto. “e hj é dia de clássico na espanha . tem algum seguidor q vai ao jogo? e alguém q vai ver o jogo pela tv??”, afirmou ronaldo no twitter. ele ainda repetiu a mensagem em espanhol. “hoy se juega el clásico en españa. hay algún seguidor que irá al partido? o lo veréis por televisión? espero vuestras fotos y comentarios!”
as fatecs (faculdades de tecnologia de são paulo) divulgaram nesta segunda-feira (29) os locais de prova do processo seletivo; confira-os aqui. o vestibular recebeu 47.946 inscrições para as 10.250 vagas ofertadas para 2011. a graduação de análise e desenvolvimento de sistemas, da fatec carapicuíba, é o curso mais disputado, com uma relação de 19,20 candidatos por vaga. em segundo lugar aparece o mesmo curso, ministrado na unidade da zona leste (capital), com 14,80 c/v, seguido de automação industrial, em são bernardo do campo, com 14,7 c/v.confira no quadro as dez graduações mais concorridas:dez cursos mais disputados do vestibular 2011 das fatecs de spcursounidadeperíodoinscritosvagasdemandaanálise e desenvolvimento de sistemascarapicuíbanoite7684019,20 c/vanálise e desenvolvimento de sistemaszona leste, capitalnoite5924014,80 c/vautomação industrialsão bernardo do camponoite5884014,70 c/vconstrução civil - modalidade edifíciossão paulo, capitalnoite8576014,28 c/vanálise e desenvolvimento de sistemassão paulo, capitalnoite1.1368014,20 c/vanálise e desenvolvimento de sistemassão paulo, capitalmanhã5554013,88 c/vprojetos mecânicossorocabanoite4914012,28 c/vcomércio exteriorbaruerinoite4864012,15 c/vanálise e desenvolvimento de sistemasmogi das cruzesnoite4864012,15 c/vlogísticaguarulhosnoite4844012,10 c/vpara consultar a relação candidato/vaga de outros cursos e unidades, clique aqui.o exame será realizado em 5 de dezembro, às 13h30. o resultado final sai em 17 de janeiro de 2011.o vestibular das fatecs inclui o sistema de pontuação acrescida, que concede bônus de 3% a estudantes afrodescendentes e de 10% a oriundos da rede pública. a declaração deve ser feita no momento da inscrição. as informações completas estão no manual do candidato.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
comprar games no brasil pode não ser nada fácil, como mostrou reportagem de uol jogos, publicada em setembro. para aqueles em busca de bons preços, uma alternativa é comprar em lojas online no exterior, onde jogos como "fifa 2011" e "fable iii" podem sair por cerca de r$ 100 cada (praticamente metade do preço médio praticado por aqui). porém, é preciso cautela: pacotes maiores às vezes ficam tão caros quanto comprar por estas bandas, sem falar em prazos de entrega intermináveis e produtos que nunca chegam. do momento da compra até a chegada - ou não - do produto, uol jogos avaliou a experiência de compra em quatro dos mais conhecidos sites estrangeiros: ebay, estarland, playasia e shop.to. jogo quanto custou tempo de entrega algum problema? formas de pagamento shop.to r$ 105,08 15 dias não cartões de crédito paypal r$ 98,14 20 dias não cartões de crédito paypal estarland r$ 99,91 não entregou sim cartões de crédito paypal r$ 117,14 28 dias não cartões de crédito paypal playasia r$ 738,34 7 dias sim cartões de crédito paypal r$ 124,65 15 dias não cartões de crédito paypal ebay r$ 262,01 15 dias não paypal tamanho faz diferença para comprar no exterior é preciso cartão de crédito internacional, para usar diretamente na hora das compras ou criar uma conta no paypal, serviço que funciona como intermediário entre o consumidor e a loja online. no paypal, cartões de créditos nacionais da bandeira visa são aceitos para esse tipo de operação. o preço é mesmo o maior atrativo para quem se aventura por lojas online estrangeiras, compensando o tempo de espera, que pode passar de 20 dias. lançamentos são facilmente encontrados por valores abaixo de r$ 100 e, em alguns casos, acompanhados de brindes de pré-venda. jogos mais antigos ou de segunda mão são oferecidos por valores ainda mais em conta. porém, na hora de comprar é preciso observar que o preço final também inclui frete para o brasil e outras taxas. colocando tudo na ponta do lápis, a conta pode não valer a pena. o volume do produto também pode ser um problema: se a maior parte dos jogos comprados por uol jogos chegou ao brasil dentro do tempo estimado e sem maiores preocupações, o mesmo não pode ser dito de "guitar hero: warriors of rock" para wii, com guitarra, adquirido na playasia. o jogo deveria custar r$ 347,91 - valor até que razoável, comparado aos preços praticados por aqui, que podem chegar a r$ 500. porém, entre impostos, taxas e até mesmo uma multa, o montante ficou em r$ 738,34. para completar, o jogo veio em versão pal, embora o pedido fosse a versão ntsc, norte-americana. uma vez feita a encomenda é preciso paciência, pois os jogos podem levar semanas até serem entregues, principalmente quando se opta pelos serviços de entrega mais simples, como o royalmail britânico - o frete fica mais barato, mas não há opção de rastreio da mercadoria. mesmo assim, a maior parte dos produtos adquiridos durante o teste de uol jogos chegou dentro do prazo estimado e sem avarias. é bom lembrar que no período de festas de fim de ano os correios ficam sobrecarregados e o prazo de espera pode ser maior. as lojas online acessadas estão cientes da fatia brasileira de seu público e oferecem recursos para esses consumidores. na playasia, os valores são mostrados em dólares e também em reais, com diferença mínima em relação à cotação da moeda no dia. a loja britânica shop.to oferece uma versão de suas principais páginas em português (de portugal), o que ajuda o internauta que não é familiarizado com a língua inglesa. o site da estarland tem página em português com tutorial para o consumidor criar sua conta e descrição das formas de pagamento e informa. não menos importante ainda informa que está familiarizado com a alfândega do brasil e constantemente monitora eventuais mudanças poíticas, fazendo o possível para reduzir o risco de o consumidor pagar de 60% a 70% de impostos em seu pedido. 5 dicas para quem vai comprar online atenção aos valores e moedas das transações algumas lojas usam dólares, outras optam pela libra esterlina. faça a conversão para real na hora de calcular o valor final e não ser pego de surpresa quando receber a fatura do cartão. na hora de finalizar o pedido, marque a opção "gift" as lojas estarland, playasia e shop.to oferecem opção de enviar o produto como presente ao assinalar a opção "gift" no fim da compra, segundo informações, normalmente esta opção é a mais interessante no processo de liberação na alfândega. atenção: a importação é isenta de tributação quando inferior a us$ 50 para pessoas físicas - se o valor for maior, é preciso pagar 60% referentes ao imposto de importação. a loja é obrigada a declarar o preço. se o pedido demorar mais do que o previsto, não hesite em contatar a loja nem sempre o site informa o consumidor sobre problemas depois da compra, mas todos possuem atendimento online, seja por e-mail ou na própria página. em último caso, telefone. sempre verifique a região do produto e compatibilidade com sua televisão jogos no padrão pal (europeu) apresentam problemas em aparelhos ntsc (padrão utilizado pela maioria dos consoles no brasil). a região do dvd também deve ser levada em conta. no playstation 3, caso o console utilize um cabo hdmi, esse obstáculo deixa de existir. pesquise antes de comprar converse com quem já comprou, pesquise referencias sobre a loja na internet. sempre tome cuidado com ofertas extremamente tentadoras. observe se a página de pagamento opera em ambiente de navegação seguro e possui certificados digitais de segurança. a estarland, em geral, é uma loja com bons preços e que conhece as peculiaridades de exportar para o brasil. parece promissor, porém a experiência de uol jogos com a loja norte-americana se provou a pior possível. o game "nba jam" (wii), adquirido em 30/09, nunca foi entregue. no site, o pedido aparece como "em processamento" há mais de 45 dias. cerca de 30 dias após o pedido, a estarland entrou em contato para solicitar informações sobre o cartão de crédito utilizado e a identidade do cliente. as informações foram enviadas prontamente e mesmo assim, o pedido segue pendente de envio. contatada por uol jogos, a estarland verificou que os jogos encomendados estavam atrasados e que "nba jam" realmente não havia sido enviado. a loja online não soube informar a razão desses problemas e garantiu que os jogos seriam enviados nos dias seguintes, o que não aconteceu. o ebay é uma alternativa para quem se dispõe a pesquisar e garimpar os melhores preços, pois opera no formato de leilão. os preços e prazos oferecidos variam muito, por isso é sempre bom verificar as recomendações do vendedor e se o mesmo envia para o brasil. para comprar no ebay é preciso criar uma conta no paypal, serviço que faz as vezes de intermediário entre o cartão de crédito do consumidor e a loja online, nos moldes do pagseguro. o serviço cobra uma pequena taxa em cada uso. o paypal também é aceito como forma de pagamento pelas demais lojas visitadas. as lojas online estrangeiras oferecem grande variedade de games e, na maior parte dos casos, preços convidativos. tomando os cuidados necessários, podem ser uma compensadora alternativa para os jogadores brasileiros, seja na hora de comprar um lançamento recente ou buscar um título mais antigo e difícil de encontrar no brasil.
holyfield acertou para lutar com dinamarquês pouco tempo após o cancelamento de outro combate mexicano se credencia para enfrentar pacquiao zumbano mantém o sonho de encarar holyfield leia mais notícias sobre lutas no uol esporte poucos dias após a luta do norte-americano evander holyfield contra sherman williams ter sido cancelada, o pugilista que já foi quatro vezes campeão mundial dos pesos pesados já tem um novo adversário, o dinamarquês brian nielsen, inativo há oito anos, com quem lutará no dia 5 de março, ainda sem local definido. o adversário de holyfield conhecido como super brian na dinamarca tem cartel de 64 vitórias, sendo 43 por nocaute, além de duas derrotas, ambas por nocaute. além disso, o pugilista tem 45 anos, conquistou a medalha de bronze nos jogos olímpicos de barcelona-1992 e não tem uma luta oficial desde abril de 2002, quando venceu o duelo com o ex-campeão dos cruzados uriah grant, pouco tempo após ter sido derrotado por mike tyson, em 2001. “assinamos contrato na sexta-feira. evander está em ótimas condições e está pronto para lutar. ele tem treinado por um maldito longo tempo porque achávamos que ele lutaria em novembro e, em seguida, em dezembro. então ele está esperando pelo menos para lutar”, afirmou o empresário de holyfield, ken sunders, em entrevista à espn. o anúncio oficial da luta deverá ocorrer na próxima quarta-feira em uma formalidade na cidade de copenhague, na dinamarca. mesmo com os oito anos sem confrontos de brian nielsen, o empresário de holyfield defendeu a decisão de escolher o experiente dinamarquês para a próxima luta. o norte-americano vai receber us$ 500 mil pelo duelo. “só porque ele não lutou em oito anos não significa que ele não tenha treinado ou que não tenha sido sparring. ele é um cara grande e os caras grandes são sempre perigosos”, justificou sunders, que afirmou ainda que a luta com sherman williams pode ser remarcada para o dia 15 de janeiro e que contratualmente seria permitido o confronto antes com nielsen, apesar da pouca probabilidade de holyfield lutar duas vezes em três meses. a luta de holyfield contra sherman williams seria no dia 9 de dezembro no joe louis arena, em detroit, mas após ser adiada por duas vezes acabou cancelada devido ao atraso na venda de ingressos, a falta de acordo para transmissão em tv e uma variedade de prazos perdidos pela promoção do duelo. aos 48 anos, holyfield ainda deseja voltar a ostentar um cinturão dos pesos pesados e pode até mesmo enfrentar o brasileiro raphael zumbano, primo de eder jofre que venceu luta no último fim de semana o cinturão latino interino da organização mundial de boxe (omb), em confronto que também valia como eliminatória para o cinturão da federação mundial de boxe (fmb), entidade inferior a outras quatro (omb, amb, fib e oib).
londres, inglaterra - o terceiro filme da série "crônicas de narnia" envolve uma épica viagem marítima, mas, como o segundo longa teve público abaixo do esperado e a disney ter desistido da franquia, a série pode afundar ou seguir navegando."as crônicas de narnia: a viagem do peregrino da alvorada" terá sua pré-estreia mundial em londres na terça-feira diante da rainha elizabeth e chegará aos cinemas de alguns países em 2 de dezembro. aos eua, chega em 10 de dezembro. o filme estará disponível em versões 2d e 3d. assista ao trailer de "a viagem do peregrino da alvorada"trailer de "a viagem do peregrino da alvorada"a nova co-produtora twentieth century fox estará muito atenta ao desempenho do filme, tendo assumido das mãos da walt disney co. o controle da franquia baseada nos romances de fantasia de c.s. lewis. "a viagem do peregrino da alvorada" acompanha lúcia e edmundo pevensie, seu primo eustáquio, o rei caspian e um rato guerreiro chamado ripchip em uma missão que os leva a ilhas misteriosas e a um reencontro com o poderoso leão aslan."haverá público para este filme, com toda certeza. mas não prevejo que o filme vá restaurar a franquia à sua glória anterior," opinou brandon gray, do site de rastreamento de filmes box office mojo.em 2005, quando foi lançado o primeiro filme da série, "o leão, a feiticeira e o guarda-roupa," a bilheteria chegou a 745 milhões de dólares, e o filme foi o terceiro maior do ano, levando a disney a esperar que a série pudesse se converter no próximo "harry potter."por que "príncipe caspian" não fez sucesso?como a série potter, há sete livros infantis com os quais trabalhar, além de certo nível de familiaridade de leitores em todo o mundo.mas "príncipe caspian," o segundo filme da franquia, lançado em 2008, vendeu apenas 420 milhões de dólares em ingressos em todo o mundo.foi o suficiente para convencer a disney a romper com a walden media, produtora de "narnia." a fox, pertencente à news corporation, tomou o lugar da disney no início de 2009.a performance de "príncipe caspian" normalmente seria considerada impressionante, mas, com custos de produção estimados em mais de 200 milhões de dólares, um grande orçamento de marketing e comparações pouco elogiosas com o primeiro filme, "caspian" foi visto como fracasso.especialistas atribuíram a bilheteria fraca ao fato de "caspian" ter sido lançado em maio, em vez de dezembro, e de o público estar mais familiarizado com o livro "o leão, a feiticeira e o guarda-roupa" que com "príncipe caspian."mark johnson, produtor dos três filmes narnia, disse ao wall street journal que o novo filme foi feito por relativamente modestos 140 milhões de dólares
deco será examinado nesta terça-feira e já preocupa o flu para a partida contra o guarani leia muito mais notícias sobre o fluminense fluminense tem 81,3% de chances de ser campeão suspenso, tartá vai sofrer como torcedor carlinhos "troca o pé" e ajuda o fluminense deco deixou a partida contra o palmeiras, no último domingo, alegando dores na coxa direita e foi substituído por tartá, que marcou o gol da vitória por 2 a 1. o meia, que saiu de campo ainda no primeiro tempo, será submetido a exame de ressonância magnética nesta terça-feira para saber a gravidade do problema. o chefe do departamento médico do fluminense, douglas santos, disse que a situação do luso-brasileiro não parece ser tão simples como aparentou, pois ele deixou o gramado por decisão própria. no entanto, o médico não soube precisar o que realmente houve. “como ele pediu para sair do jogo, não deve ser tão simples. se fosse uma dorzinha qualquer, ele aguentaria e ficaria em campo. mas só poderemos ter algum diagnóstico depois do exame”, disse. segundo ainda o médico, a dor sentida por deco na coxa direita não foi no mesmo local do estiramento que o tirou do time por várias rodadas. essa situação deixou douglas santos um pouco mais animado. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “ainda bem que não foi na parte posterior, mas somente o jogador poderá dizer se sente ou não dor. após o exame teremos algo melhor para dizer sobre a situação do jogador”, encerrou, em entrevista ao uol esporte. com o triunfo sobre o palmeiras, o fluminense, com 68 pontos, segue na liderança do brasileiro. para ser campeão no domingo, a equipe precisa derrotar o já rebaixado guarani, no domingo. em caso de empate ou derrota, o tricolor precisa torcer por tropeços de corinthians (67) e cruzeiro (66), que enfrentam goiás e palmeiras, respectivamente.
no tabelinha desta segunda-feira, o colunista do uol juca kfouri fala sobre a 37ª rodada do campeonato brasileiro, da derrota do palmeiras para o fluminense, das 'entregas', de mala branca e da última rodada do brasileirão.
a seleção brasileira feminina se deu bem nesta segunda-feira no sorteio da copa do mundo de 2011. a equipe liderada por marta caiu em um grupo fácil no torneio que acontece na alemanha. o mesmo aconteceu com as anfitriãs. já méxico e colômbia entraram em chaves teoricamente mais complicadas. o brasil está no grupo d ao lado de austrália, noruega e guiné equatorial. a estreia ocorrerá no dia 29 de junho contra a austrália, em mönchengladbach. o segundo adversário será a guiné equatorial, em dresden. o último desafio da primeira fase acontece no dia 6 de junho, diante das norueguesas, em frankfurt, palco do sorteio nesta segunda. “creio que temos condições de fazer uma boa primeira fase para sair com a liderança da chave”, avaliou o técnico kleiton lima, presente no sorteio. ele, contudo, evitou classificar as adversárias como presas fáceis. “em uma copa do mundo não tem muito que se escolher, pois são seleções fortes e emergentes que estarão na disputa”, opinou. os grupos do mundial feminino de 2011 grupo a grupo b alemanha japão canadá nova zelândia nigéria méxico frança inglaterra grupo c grupo d estados unidos brasil coreia do norte austrália colômbia noruega suécia guiné equatorial
meia oscar, revelação de 2010, é uma das atrações na delegação do inter que vai a abu dhabi rafael sóbis pode ser centroavante no mundial inter de milão divulga lista com júlio césar torcida reza missa para o inter no mundial confira mais notícias do inter no uol esporte o inter divulgou nesta segunda a lista de 23 jogadores que vai ao mundial de clubes de abu dhabi. a relação confirma a presença do goleiro lauro e exclui jogadores como o atacante edu e o zagueiro sorondo. o inter havia enviado à fifa uma lista prévia com 30 jogadores e apresentou a relação final nesta segunda, prazo final dado pela entidade. a divulgação ocorreu por volta das 17h40 e chegou a ser "furada" pelo goleiro lauro, que no seu twitter comemorou a presença. "muito feliz pela oportunidade de estar entre os 23 convocados para essa grande missão em abu dabhi", escreveu lauro, que disputava com o jovem muriel a vaga de terceiro goleiro. foram cortados da relação o goleiro muriel, o lateral bruno silva e o zagueiro sorondo, além de quatro atacantes: ilan, marquinhos, eduardo sasha e edu. por causa de uma cirurgia no pé, ilan já havia sido cortado. o uruguaio sorondo recuperava-se de lesão e acabou ficando de fora. já o atacante edu foi excluído da relação final por uma opção do técnico celso roth. "é um jogador que foi contratado para jogar, não conseguiu se firmar, mas ainda tem seis meses de contrato", afirmou o vice-presidente de futebol, fernando carvalho, logo após a divulgação. menos atacantes, mais defensores cortando atacantes, o treinador do inter acabou optando por garotos que atuam na defesa, como o lateral direito daniel e o zagueiro juan, que também atua na lateral esquerda. o volante derley acabou sendo convocado já que glaydson, na mesma posição, ainda não está com 100% de suas condições físicas. "todas as posições estão cobertas por dois atletas e com alternativas táticas. é um grupo bem balanceado para disputar o mundial", opinou carvalho. um dos destaques fica por conta do reserva oscar, 19 anos, uma das promessas do inter para a competição. outro detalhe que chama atenção na lista é que o volante wilson matias, atualmente titular, acabou ficando com o número 20, enquanto giuliano foi listado como número 8. depois de encerrar sua participação no brasileiro, nesta quinta-feira contra o grêmio prudente, o inter segue treinando no beira-rio e parte para os emirados árabes no dia 8 de dezembro. a estreia no mundial acontece no dia 14, diante do vencedor do confronto entre pachuca e mazembe. a final acontece no dia 18. veja a lista de jogadores, com numeração, para o mundial de clubes 1 renan goleiro 2 bolívar zagueiro 3 índio zagueiro 4 nei lateral 5 guiñazu volante 6 kleber lateral 7 tinga volante 8 giuliano meia 9 alecsandro atacante 10 d’alessandro meia 11 rafael sóbis atacante 12 derley volante 13 rodrigo zagueiro 14 ronaldo alves zagueiro 15 glaydson volante 16 juan lateral 17 andrezinho meia 18 oscar meia 19 leandro damião atacante 20 wilson mathias volante 21 daniel lateral 22 abbondanzieri goleiro 23 lauro goleiro celso roth técnico
holandês wesley sneijder se coloca como favorito para ganhar a bola de ouro da fifa milan disposto a ouvir propostas por ronaldinho inter de milão divulga lista do mundial de clubes confira a classificação do campeonato italiano o meio-campista holandês wesley sneijder, da inter de milão se postulou como favorito ao lado dos espanhóis xavi e iniesta, campeões mundiais com a espanha, para receber a bola de ouro como melhor jogador do mundo e assegurou “tenho feito um bom trabalho”. “é uma grande oportunidade. obviamente para mim sou o favorito, embora ganhará o melhor. tenho feito um bom trabalho e não me resta nada mais que esperar”, afirmou sneijder. além do vice-campeonato mundial com a seleção holandesa na copa do mundo da áfrica do sul, sneijder conquistou na última temporada o título da liga dos campeões, do campeonato italiano e da copa da itália com a inter de milão, que tinha o português josé mourinho como treinador. mesmo com a troca de treinador na inter de milão e a fase oscilante da equipe agora comandada pelo espanhol rafael benítez, o meio-campista holandês afirma estar satisfeito em milão. “estou muito contente em milão e acho que a equipe está ainda melhor que a do ano passado, embora seja muito difícil repetir os êxitos da temporada passada”, afirmou sneijder.
quem acompanha a novela "passione" sabe que gemma (aracy balabanian) quase sempre chora e se lamenta usando uma expressão: "parenti serpenti!". a máxima italiana sobre as agruras da convivência familiar é também o título de um dos filmes mais famosos de mario monicelli, morto nesta segunda (29) ao se jogar do hospital onde estava internado, em roma. ele nascera há 95 anos, em viareggio, cidade litorânea da toscana, região onde ambientou boa parte de seus filmes.lançado no brasil como "parente é serpente" (1992), o título foi um dos últimos filmes italianos de monicelli a fazer sucesso no circuito comercial. conta a história de uma família que, depois da morte do patriarca, se reúne na casa da mãe viúva para uma festa de natal. ao escutar dela que pretende vender a casa para ficar mais tempo com os filhos e os netos, os familiares entram em pânico, começam a jogar o problema uns nas costas dos outros para, finalmente, fazer o que se imaginava impossível.os atores ornella muti e michele plácido em "romance popular" (1975), de mario monicelli monicelli era isso: o humor negro levado ao excesso, ao limite da ironia e do escárnio. em contrapartida, podia ser terno, doce e melancólico. ou as duas coisas ao mesmo tempo, como na série de comédias iniciada com "meus caros amigos" (1975), seguida por "quinteto irreverente" (1982) e selada com "caros f... amigos" (1994). o centro dessa trilogia é um grupo de velhos amigos de escola liderados por um jornalista veterano interpretado por phillipe noiret que foge da rotina do dia a dia para pregar peças nos outros e rir desbragadamente da vida. ugo tognazzi é o conde falido; adolfo celi, o médico; gastone moschin, o arquiteto, e duílio del prete, o remediado.entre seus grandes sucessos, estão "o incrível exército de brancaleone" (1966), com vittorio gassman, e "os eternos desconhecidos" (1958), que além do citado gassman, traz ainda claudia cardinale, marcello mastroianni e renato salvatori. este último título é considerado a semente da "commedia all'italiana", um subgênero que floresceria nas duas décadas seguintes. se há algo que ligue os filmes, é o olhar carinhoso de monicelli em relação aos personagens ridículos e patéticos que ele acreditava que faziam parte de todos nós.monicelli começou carreira nos anos 30, ao lado do editor alberto mondadori, parceiro no primeiro curta-metragem e em outros projetos. a veia humoristica foi aperfeiçoada na parceria com steno e totó, no fim dos anos 40 e início dos anos 50. a partir de 1953, inicia a carreira solo, que seria marcada por vários êxitos. entre os quais, um leão de ouro por "a grande guerra" (1959), que também lhe rendeu uma indicação ao oscar de melhor filme estrangeiro. e uma segunda indicação ao prêmio da academia, desta vez por "os companheiros" (1963).com uma carreira prolífica e extremamente rica, não é de se espantar que monicelli saia de cena desta maneira, surpreendendo a todos de forma trágica e com uma atitude totalmente inusitada. se foi o desespero pelo diagnóstico de um câncer de próstata ou o cansaço de uma vida limitada será difícil saber com certeza. talvez - e só talvez - fosse essa dúvida o efeito esperado por ele, como em um grande ato final.leia maiscineasta italiano mario monicelli morre aos 95 anos em romasaiba mais sobre a filmografia de mario monicelli, que morreu aos 95 anos, em roma
o técnico tite reconheceu nesta segunda-feira que não tem dormido na semana do corinthians antes da ‘decisão’ pelo brasileirão. o treinador também chegou a dizer que ronaldo estará em campo no próximo domingo, mas depois se retificou dizendo que se trata de uma 'opinião pessoal'. leia mais sobre o corinthians árbitro relata na súmula que zé roberto mandou dar título para corinthians marcelinho carioca, barrado no pacaembu, diz que diretoria do corinthians é traíra capitão corintiano confirma que fará curso de inglês e 'mochilão' em 2011 adriano admite a jornal que ronaldo o procurou para jogar no corinthians confiante, ronaldo prevê "sofrimento" para o corinthians na última rodada “pedi um café aqui porque não consegui dormir direito, fiquei vendo taipe de jogo na madrugada. essa é uma adrenalina de decisão que a gente passa também”, admitiu em entrevista a rádio globo. o treinador também disse acreditar por opinião própria que o atacante ronaldo estará em campo no domingo contra o goiás. ele reconheceu que o fenômeno fez falta contra o vasco (vitória por 2 a 0 no pacaembu). “ele tem uma característica especifica de pivô e homem de área e a gente careceu sim, faltou um homem de conclusão. fica mais difícil, modifica sim. a gente sente a liderança técnica dele, mas a equipe soube passar por cima disso”, declarou. mas o técnico corintiano reconheceu ter mudado de opinião sobre a legitimidade do sistema de pontos corridos vigentes neste brasileirão. tite não se disse a favor do mata-mata, mas acha que existe a necessidade de uma ‘reformulação geral’. “era favorável a ideia inicial que tinha de pontos corridos que dizia que os melhores chegam na frente no fim. mas hoje modifico a minha opinião, acho que o brasileiro precisa ser reformulado. como? não sei, está aberta a discussão”.
29/11/2010 - 20h05 em comunicado oficial, globo diz que fábio assunção pediu afastamento de "insensato coração" do uol, no rio fábio assunção grava cenas como o leo de "insensato coração" nas ruas do rio (10/11/10) fábio assunção é afastado de "insensato coração" veja fotos da gravação de fábio assunção na noite desta segunda-feira (29), a tv globo enviou um comunicado à imprensa sobre a saída de fábio assunção da novela "insensato coração", escrita por gilberto braga e ricardo linhares. leia, na íntegra, o comunicado: "em reunião agora à tarde com a direção da rede globo, o ator fabio assunção solicitou o seu afastamento da próxima novela das oito, ‘insensato coração’. com o início da primeira semana de gravação em estúdio, o ator avaliou que, neste momento, não tem a disponibilidade necessária para cumprir a carga horária deste protagonista. a emissora concordou em dispensá-lo, pretende contar com ele em outras produções e estuda quem vai substituí-lo na novela de gilberto braga e ricardo linhares. o cronograma de gravações dos demais núcleos de 'insensato coração' será mantido pelo diretor dennis carvalho".
alvo da imprensa europeia nos últimos dias, o presidente da cbf, ricardo teixeira, foi acusado nesta segunda-feira de ter recebido propina de uma empresa de marketing esportivo entre 1989 e 1999. a denúncia foi veiculada pela bbc, maior rede pública de comunicação da inglaterra. leia mais nova suspeita de corrupção na fifa inclui ricardo teixeira col prevê cinco sedes e pede prazo maior para definir copa das confederações comitê marca reunião emergencial com natal, mas ratifica 12 sedes na copa-2014 segundo o programa panorama, teixeira teria recebido us$ 9,5 milhões (aproximadamente r$ 16 milhões) da isl, empresa que negociava os direitos de transmissão da copa e faliu em 2001. o pagamento foi realizado em 21 vezes, por meio da empresa de 'fachada' sanud. a assessoria de imprensa da cbf afirmou que não irá se posicionar sobre as novas acusações. informalmente, no entanto, pessoas próximas ao presidente apontam que as recentes denúncias seriam criadas pela "inglaterra" (sem especificar quem) e que o interesse seria desestabilizar o trabalho do brasil para a copa do mundo de 2014. o país europeu deseja sediar o mundial de 2018. blog do juca agora é o programa 'panorama', da bbc, que denuncia além de teixeira, os nomes do presidente da conmebol (confederação sul-americana de futebol), nicolas leoz, e do presidente da confederação africana de futebol, issa hayatou, também constam nas denúncias. os supostos subornos fazem parte de documentos confidenciais que listam 175 pagamentos, e o valor total chega a us$ 100 milhões (cerca de r$ 170 milhões). os dirigentes também aparecem em ilegalidades na revenda de ingressos da copa. ainda nesta segunda, o jornal suíço tages-anzeiger publicou informações parecidas. o trio de cartolas estaria vinculado a uma lista secreta de pagamentos após a falência de uma empresa associada à fifa, a isl. o programa panorama explica ainda que tanto ricardo teixeira quanto a fifa não quiseram se defender das acusações. nesta quinta-feira, a entidade que comanda o futebol no planeta divulgará quais países serão sedes das copas de 2018 e 2022. teixeira, leoz e hayatou fazem parte do comitê executivo, composto por 22 dirigentes e responsável por definir as sedes. para 2018, a inglaterra disputa com rússia, espanha/portugal e holanda/bélgica o direito de receber o torneio. leoz rebateu a matéria. “faz dez anos que andam com essa história. não existe nenhuma seriedade”, afirmou o mandatário da conmebol. “faz dez anos que a justiça da suíça esclareceu absolutamente tudo. são desejos de pessoas que querem meter pressão nas eleições que a fifa terá no dia 2 de dezembro”, completou o paraguaio. perfil do mandatário brasileiro a bbc descreve ricardo teixeira como o presidente da cbf há mais de duas décadas e a pessoa que tem a palavra final sobre a contratação e demissão de treinadores da seleção brasileira. além disso, informa que o cartola é o chefe do comitê organizador da copa de 2014. os ingleses citam também a cpi de 2001, quando o senado mostrou que os fundos oriundos da sanud chegavam secretamente ao mandatário da cbf por meio de uma das empresas ligadas a ele. *atualizado às 21h35 com agências internacionais
para um jovem ator como jesse einsenberg participar de um filme como “a rede social” significa encarar desafios promissores na carreira. um deles é o de ser dirigido por david fincher, cineasta que tem filmes de prestígio como “clube da luta”, “zodíaco” e “o curioso caso de benjamin button” no currículo. o outro é o de dar vida a um personagem inspirado em uma pessoa real e famosa no mundo todo. no caso, o ator interpreta mark zuckemberg, jovem bilionário responsável pela criação do site de relacionamentos facebook.“na época, eu não tinha visto nada sobre zuckerberg na internet, construí o personagem pelo roteiro”, contou einsenberg durante entrevista ao uol cinema e a um grupo de jornalistas da imprensa internacional em cancún, no méxico, em julho deste ano, referindo-se ao teste para o papel. ao ser escolhido, pesquisou vídeos online para observar os trejeitos de zuckerberg, mas, sob orientação de fincher, não procurou imitá-lo. “ele não queria que ficássemos presos aos personagens reais”. erica albright (rooney mara) e mark zuckerberg (jesse eisenberg) são ex-namorados em ''a rede social"no filme, justin timberlake é sean parker, que se envolve no projeto de zuckerbergao falar no plural, inclui outros personagens centrais da história, interpretados por andrew garfield e justin timberlake: o brasileiro eduardo saverin e sean parker, respectivamente, que a certa altura disputam, como rivais, a parceria rentável com zuckerberg. a relação controversa com ambos – especialmente com saverin, que começa como seu melhor amigo e acaba excluído da jogada -, é apenas umas das facetas do personagem de einsenberg, mais adequado ao rótulo de anti-herói do que de mocinho. apesar da inteligência fora do comum como programador e empreendedor, o protagonista mostra um lado ganancioso, arrogante e pouco carisma. sua escalada ao sucesso começa como uma espécie de vingança à namorada, que lhe deu um fora. acaba criando um site sobre as estudantes da universidade de harvard, nos eua, onde estuda, que gera polêmica e visibilidade. a partir de então tem início a série de contatos, disputas e inimizades que fazem dele um bilionário hábil, mas solitário. “ele aprende que é difícil preservar amizades tendo feito algo tão bem-sucedido”, opina o ator. o filme é baseado no livro “bilionários por acaso”, de ben mezrich, e tem roteiro assinado por aaron sorkin. leia abaixo os principais trechos da entrevista com eisenberg.uol cinema - como foi interpretar um personagem real e famoso? você procurou estudar os trejeitos dele?jesse eisenberg - de certa forma, sim. fiz coisas como ouvir a voz dele no ipod durante o caminho para o trabalho e ver vídeos dele que estavam online. mas na primeira reunião que tive com david fincher, perguntei se ele gostaria que o personagem se parecesse com o cara real e esta nunca foi a intenção. ele não queria que ficássemos presos aos personagens reais. no meu caso, mark zuckemberg era o que mais aparecia no noticiário.uol cinema - você fez audição para o papel?jesse eisenberg - fiz um vídeo em nova york com algumas cenas. eu estava em nova york e os testes para o elenco eram em los angeles, então fiz um vídeo com minha irmã e enviei. na época, eu não tinha visto nada sobre mark zuckerberg na internet, construí o personagem pelo roteiro. e fui escalado por causa do vídeo. e quando conversei com david fincher nós nos baseamos no personagem que pensei inicialmente e não em informações que encontramos online.uol cinema - você diria que as primeiras experiências dele com o site foram impulsionadas por uma garota?jesse eisenberg - se você pegar a cena de abertura [quando a namorada termina com zuckerberg], meu personagem se inspira em criar um site chamado facemash, uma espécie de versão inicial do facebook, com fotos de garotas de harvard. é um site onde você pode comparar as fotos das garotas. meu personagem faz isto tarde da noite e o site tem repercussão. ele faz isto com um sentimento de vingança, após a namorada terminar o namoro com ele.trailer do filme ''a rede social"trailer do filme "the social network"uol cinema - você é tão bom no computador quanto seu personagem?jesse eisenberg - eu sempre achei que fosse bom com computadores, até eu conhecer pessoas que são realmente boas. e aí percebi que sabia muito pouco. eu tenho um primo bom nisso, que trabalha perto de zukerberg no facebook e é um gênio do computador. ao me comparar com ele, diria que não sou bom. conheço de computadores como a maioria das pessoas.uol cinema - te incomoda que as pessoas façam comparações entre você e seu personagem?jesse eisenberg - não, é compreensível. mas computadores não são a minha principal preocupação. o que me interessava era interpretar este papel interessante.uol cinema - o filme mostra pessoas que se incomodam com zuckerberg. para você, quais foram as coisas desagradáveis que ele fez?jesse eisenberg - no que se refere às coisas retratadas no filme, não diria que ele fez coisas terríveis. fez parte do meu trabalho defendê-lo todos os dias. para mim, as coisas que ele fez foram “desculpáveis”. mesmo quando ele cria os sites, que deixam algumas pessoas bravas, a diferença é que o que ele faz se torna muito popular. e o que os outros fazem geralmente é esquecido.uol cinema - seu personagem passa alguma mensagem para o espectador?jesse eisenberg - eu diria que este filme não é do tipo que traz uma mensagem. não acho que o personagem transmita mensagem, mas acho que ele aprende que é difícil preservar amizades tendo feito algo tão bem-sucedido, que estava além da imaginação das pessoas. ele descobre que vai ter que trabalhar duro para ter relações próximas com as pessoas tendo tanto sucesso.uol cinema - e no seu caso, como é se relacionar com as pessoas tendo sucesso?jesse eisenberg - não tenho o mesmo sucesso que zuckerberg tem (risos). sou ator de cinema, então tenho uma experiência isolada de sucesso. não atuo em público com um grupo de pessoas, por exemplo. não é bem o tipo de experiência em que posso perder amigos por causa do sucesso.* (a jornalista viajou a convite da sony pictures)leia maisprodutor de "a rede social", scott rudin vai receber homenagem do sindicato dos produtores americanos"a rede social" desbanca estreias e mantém liderança nas bilheterias dos eua"a origem" e "a rede social" estão entre os filmes mais pirateados da internet
londres, inglaterra - o terceiro filme da série "crônicas de narnia" envolve uma épica viagem marítima, mas, como o segundo longa teve público abaixo do esperado e a disney ter desistido da franquia, a série pode afundar ou seguir navegando."as crônicas de narnia: a viagem do peregrino da alvorada" terá sua pré-estreia mundial em londres na terça-feira diante da rainha elizabeth e chegará aos cinemas de alguns países em 2 de dezembro. aos eua, chega em 10 de dezembro. o filme estará disponível em versões 2d e 3d. assista ao trailer de "a viagem do peregrino da alvorada"trailer de "a viagem do peregrino da alvorada"a nova co-produtora twentieth century fox estará muito atenta ao desempenho do filme, tendo assumido das mãos da walt disney co. o controle da franquia baseada nos romances de fantasia de c.s. lewis. "a viagem do peregrino da alvorada" acompanha lúcia e edmundo pevensie, seu primo eustáquio, o rei caspian e um rato guerreiro chamado ripchip em uma missão que os leva a ilhas misteriosas e a um reencontro com o poderoso leão aslan."haverá público para este filme, com toda certeza. mas não prevejo que o filme vá restaurar a franquia à sua glória anterior," opinou brandon gray, do site de rastreamento de filmes box office mojo.em 2005, quando foi lançado o primeiro filme da série, "o leão, a feiticeira e o guarda-roupa," a bilheteria chegou a 745 milhões de dólares, e o filme foi o terceiro maior do ano, levando a disney a esperar que a série pudesse se converter no próximo "harry potter."por que "príncipe caspian" não fez sucesso?como a série potter, há sete livros infantis com os quais trabalhar, além de certo nível de familiaridade de leitores em todo o mundo.mas "príncipe caspian," o segundo filme da franquia, lançado em 2008, vendeu apenas 420 milhões de dólares em ingressos em todo o mundo.foi o suficiente para convencer a disney a romper com a walden media, produtora de "narnia." a fox, pertencente à news corporation, tomou o lugar da disney no início de 2009.a performance de "príncipe caspian" normalmente seria considerada impressionante, mas, com custos de produção estimados em mais de 200 milhões de dólares, um grande orçamento de marketing e comparações pouco elogiosas com o primeiro filme, "caspian" foi visto como fracasso.especialistas atribuíram a bilheteria fraca ao fato de "caspian" ter sido lançado em maio, em vez de dezembro, e de o público estar mais familiarizado com o livro "o leão, a feiticeira e o guarda-roupa" que com "príncipe caspian."mark johnson, produtor dos três filmes narnia, disse ao wall street journal que o novo filme foi feito por relativamente modestos 140 milhões de dólares
deco será examinado nesta terça-feira e já preocupa o flu para a partida contra o guarani leia muito mais notícias sobre o fluminense fluminense tem 81,3% de chances de ser campeão suspenso, tartá vai sofrer como torcedor carlinhos "troca o pé" e ajuda o fluminense deco deixou a partida contra o palmeiras, no último domingo, alegando dores na coxa direita e foi substituído por tartá, que marcou o gol da vitória por 2 a 1. o meia, que saiu de campo ainda no primeiro tempo, será submetido a exame de ressonância magnética nesta terça-feira para saber a gravidade do problema. o chefe do departamento médico do fluminense, douglas santos, disse que a situação do luso-brasileiro não parece ser tão simples como aparentou, pois ele deixou o gramado por decisão própria. no entanto, o médico não soube precisar o que realmente houve. “como ele pediu para sair do jogo, não deve ser tão simples. se fosse uma dorzinha qualquer, ele aguentaria e ficaria em campo. mas só poderemos ter algum diagnóstico depois do exame”, disse. segundo ainda o médico, a dor sentida por deco na coxa direita não foi no mesmo local do estiramento que o tirou do time por várias rodadas. essa situação deixou douglas santos um pouco mais animado. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “ainda bem que não foi na parte posterior, mas somente o jogador poderá dizer se sente ou não dor. após o exame teremos algo melhor para dizer sobre a situação do jogador”, encerrou, em entrevista ao uol esporte. com o triunfo sobre o palmeiras, o fluminense, com 68 pontos, segue na liderança do brasileiro. para ser campeão no domingo, a equipe precisa derrotar o já rebaixado guarani, no domingo. em caso de empate ou derrota, o tricolor precisa torcer por tropeços de corinthians (67) e cruzeiro (66), que enfrentam goiás e palmeiras, respectivamente.
no tabelinha desta segunda-feira, o colunista do uol juca kfouri fala sobre a 37ª rodada do campeonato brasileiro, da derrota do palmeiras para o fluminense, das 'entregas', de mala branca e da última rodada do brasileirão.
a seleção brasileira feminina se deu bem nesta segunda-feira no sorteio da copa do mundo de 2011. a equipe liderada por marta caiu em um grupo fácil no torneio que acontece na alemanha. o mesmo aconteceu com as anfitriãs. já méxico e colômbia entraram em chaves teoricamente mais complicadas. o brasil está no grupo d ao lado de austrália, noruega e guiné equatorial. a estreia ocorrerá no dia 29 de junho contra a austrália, em mönchengladbach. o segundo adversário será a guiné equatorial, em dresden. o último desafio da primeira fase acontece no dia 6 de junho, diante das norueguesas, em frankfurt, palco do sorteio nesta segunda. “creio que temos condições de fazer uma boa primeira fase para sair com a liderança da chave”, avaliou o técnico kleiton lima, presente no sorteio. ele, contudo, evitou classificar as adversárias como presas fáceis. “em uma copa do mundo não tem muito que se escolher, pois são seleções fortes e emergentes que estarão na disputa”, opinou. os grupos do mundial feminino de 2011 grupo a grupo b alemanha japão canadá nova zelândia nigéria méxico frança inglaterra grupo c grupo d estados unidos brasil coreia do norte austrália colômbia noruega suécia guiné equatorial
meia oscar, revelação de 2010, é uma das atrações na delegação do inter que vai a abu dhabi rafael sóbis pode ser centroavante no mundial inter de milão divulga lista com júlio césar torcida reza missa para o inter no mundial confira mais notícias do inter no uol esporte o inter divulgou nesta segunda a lista de 23 jogadores que vai ao mundial de clubes de abu dhabi. a relação confirma a presença do goleiro lauro e exclui jogadores como o atacante edu e o zagueiro sorondo. o inter havia enviado à fifa uma lista prévia com 30 jogadores e apresentou a relação final nesta segunda, prazo final dado pela entidade. a divulgação ocorreu por volta das 17h40 e chegou a ser "furada" pelo goleiro lauro, que no seu twitter comemorou a presença. "muito feliz pela oportunidade de estar entre os 23 convocados para essa grande missão em abu dabhi", escreveu lauro, que disputava com o jovem muriel a vaga de terceiro goleiro. foram cortados da relação o goleiro muriel, o lateral bruno silva e o zagueiro sorondo, além de quatro atacantes: ilan, marquinhos, eduardo sasha e edu. por causa de uma cirurgia no pé, ilan já havia sido cortado. o uruguaio sorondo recuperava-se de lesão e acabou ficando de fora. já o atacante edu foi excluído da relação final por uma opção do técnico celso roth. "é um jogador que foi contratado para jogar, não conseguiu se firmar, mas ainda tem seis meses de contrato", afirmou o vice-presidente de futebol, fernando carvalho, logo após a divulgação. menos atacantes, mais defensores cortando atacantes, o treinador do inter acabou optando por garotos que atuam na defesa, como o lateral direito daniel e o zagueiro juan, que também atua na lateral esquerda. o volante derley acabou sendo convocado já que glaydson, na mesma posição, ainda não está com 100% de suas condições físicas. "todas as posições estão cobertas por dois atletas e com alternativas táticas. é um grupo bem balanceado para disputar o mundial", opinou carvalho. um dos destaques fica por conta do reserva oscar, 19 anos, uma das promessas do inter para a competição. outro detalhe que chama atenção na lista é que o volante wilson matias, atualmente titular, acabou ficando com o número 20, enquanto giuliano foi listado como número 8. depois de encerrar sua participação no brasileiro, nesta quinta-feira contra o grêmio prudente, o inter segue treinando no beira-rio e parte para os emirados árabes no dia 8 de dezembro. a estreia no mundial acontece no dia 14, diante do vencedor do confronto entre pachuca e mazembe. a final acontece no dia 18. veja a lista de jogadores, com numeração, para o mundial de clubes 1 renan goleiro 2 bolívar zagueiro 3 índio zagueiro 4 nei lateral 5 guiñazu volante 6 kleber lateral 7 tinga volante 8 giuliano meia 9 alecsandro atacante 10 d’alessandro meia 11 rafael sóbis atacante 12 derley volante 13 rodrigo zagueiro 14 ronaldo alves zagueiro 15 glaydson volante 16 juan lateral 17 andrezinho meia 18 oscar meia 19 leandro damião atacante 20 wilson mathias volante 21 daniel lateral 22 abbondanzieri goleiro 23 lauro goleiro celso roth técnico
holandês wesley sneijder se coloca como favorito para ganhar a bola de ouro da fifa milan disposto a ouvir propostas por ronaldinho inter de milão divulga lista do mundial de clubes confira a classificação do campeonato italiano o meio-campista holandês wesley sneijder, da inter de milão se postulou como favorito ao lado dos espanhóis xavi e iniesta, campeões mundiais com a espanha, para receber a bola de ouro como melhor jogador do mundo e assegurou “tenho feito um bom trabalho”. “é uma grande oportunidade. obviamente para mim sou o favorito, embora ganhará o melhor. tenho feito um bom trabalho e não me resta nada mais que esperar”, afirmou sneijder. além do vice-campeonato mundial com a seleção holandesa na copa do mundo da áfrica do sul, sneijder conquistou na última temporada o título da liga dos campeões, do campeonato italiano e da copa da itália com a inter de milão, que tinha o português josé mourinho como treinador. mesmo com a troca de treinador na inter de milão e a fase oscilante da equipe agora comandada pelo espanhol rafael benítez, o meio-campista holandês afirma estar satisfeito em milão. “estou muito contente em milão e acho que a equipe está ainda melhor que a do ano passado, embora seja muito difícil repetir os êxitos da temporada passada”, afirmou sneijder.
o técnico tite reconheceu nesta segunda-feira que não tem dormido na semana do corinthians antes da ‘decisão’ pelo brasileirão. o treinador também chegou a dizer que ronaldo estará em campo no próximo domingo, mas depois se retificou dizendo que se trata de uma 'opinião pessoal'. leia mais sobre o corinthians árbitro relata na súmula que zé roberto mandou dar título para corinthians marcelinho carioca, barrado no pacaembu, diz que diretoria do corinthians é traíra capitão corintiano confirma que fará curso de inglês e 'mochilão' em 2011 adriano admite a jornal que ronaldo o procurou para jogar no corinthians confiante, ronaldo prevê "sofrimento" para o corinthians na última rodada “pedi um café aqui porque não consegui dormir direito, fiquei vendo taipe de jogo na madrugada. essa é uma adrenalina de decisão que a gente passa também”, admitiu em entrevista a rádio globo. o treinador também disse acreditar por opinião própria que o atacante ronaldo estará em campo no domingo contra o goiás. ele reconheceu que o fenômeno fez falta contra o vasco (vitória por 2 a 0 no pacaembu). “ele tem uma característica especifica de pivô e homem de área e a gente careceu sim, faltou um homem de conclusão. fica mais difícil, modifica sim. a gente sente a liderança técnica dele, mas a equipe soube passar por cima disso”, declarou. mas o técnico corintiano reconheceu ter mudado de opinião sobre a legitimidade do sistema de pontos corridos vigentes neste brasileirão. tite não se disse a favor do mata-mata, mas acha que existe a necessidade de uma ‘reformulação geral’. “era favorável a ideia inicial que tinha de pontos corridos que dizia que os melhores chegam na frente no fim. mas hoje modifico a minha opinião, acho que o brasileiro precisa ser reformulado. como? não sei, está aberta a discussão”.
quem acompanha a novela "passione" sabe que gemma (aracy balabanian) quase sempre chora e se lamenta usando uma expressão: "parenti serpenti!". a máxima italiana sobre as agruras da convivência familiar é também o título de um dos filmes mais famosos de mario monicelli, morto nesta segunda (29) ao se jogar do hospital onde estava internado, em roma. ele nascera há 95 anos, em viareggio, cidade litorânea da toscana, região onde ambientou boa parte de seus filmes.lançado no brasil como "parente é serpente" (1992), o título foi um dos últimos filmes italianos de monicelli a fazer sucesso no circuito comercial. conta a história de uma família que, depois da morte do patriarca, se reúne na casa da mãe viúva para uma festa de natal. ao escutar dela que pretende vender a casa para ficar mais tempo com os filhos e os netos, os familiares entram em pânico, começam a jogar o problema uns nas costas dos outros para, finalmente, fazer o que se imaginava impossível.os atores ornella muti e michele plácido em "romance popular" (1975), de mario monicelli monicelli era isso: o humor negro levado ao excesso, ao limite da ironia e do escárnio. em contrapartida, podia ser terno, doce e melancólico. ou as duas coisas ao mesmo tempo, como na série de comédias iniciada com "meus caros amigos" (1975), seguida por "quinteto irreverente" (1982) e selada com "caros f... amigos" (1994). o centro dessa trilogia é um grupo de velhos amigos de escola liderados por um jornalista veterano interpretado por phillipe noiret que foge da rotina do dia a dia para pregar peças nos outros e rir desbragadamente da vida. ugo tognazzi é o conde falido; adolfo celi, o médico; gastone moschin, o arquiteto, e duílio del prete, o remediado.entre seus grandes sucessos, estão "o incrível exército de brancaleone" (1966), com vittorio gassman, e "os eternos desconhecidos" (1958), que além do citado gassman, traz ainda claudia cardinale, marcello mastroianni e renato salvatori. este último título é considerado a semente da "commedia all'italiana", um subgênero que floresceria nas duas décadas seguintes. se há algo que ligue os filmes, é o olhar carinhoso de monicelli em relação aos personagens ridículos e patéticos que ele acreditava que faziam parte de todos nós.monicelli começou carreira nos anos 30, ao lado do editor alberto mondadori, parceiro no primeiro curta-metragem e em outros projetos. a veia humoristica foi aperfeiçoada na parceria com steno e totó, no fim dos anos 40 e início dos anos 50. a partir de 1953, inicia a carreira solo, que seria marcada por vários êxitos. entre os quais, um leão de ouro por "a grande guerra" (1959), que também lhe rendeu uma indicação ao oscar de melhor filme estrangeiro. e uma segunda indicação ao prêmio da academia, desta vez por "os companheiros" (1963).com uma carreira prolífica e extremamente rica, não é de se espantar que monicelli saia de cena desta maneira, surpreendendo a todos de forma trágica e com uma atitude totalmente inusitada. se foi o desespero pelo diagnóstico de um câncer de próstata ou o cansaço de uma vida limitada será difícil saber com certeza. talvez - e só talvez - fosse essa dúvida o efeito esperado por ele, como em um grande ato final.leia maiscineasta italiano mario monicelli morre aos 95 anos em romasaiba mais sobre a filmografia de mario monicelli, que morreu aos 95 anos, em roma
29/11/2010 - 20h05 em comunicado oficial, globo diz que fábio assunção pediu afastamento de "insensato coração" do uol, no rio fábio assunção grava cenas como o leo de "insensato coração" nas ruas do rio (10/11/10) fábio assunção é afastado de "insensato coração" veja fotos da gravação de fábio assunção na noite desta segunda-feira (29), a tv globo enviou um comunicado à imprensa sobre a saída de fábio assunção da novela "insensato coração", escrita por gilberto braga e ricardo linhares. leia, na íntegra, o comunicado: "em reunião agora à tarde com a direção da rede globo, o ator fabio assunção solicitou o seu afastamento da próxima novela das oito, ‘insensato coração’. com o início da primeira semana de gravação em estúdio, o ator avaliou que, neste momento, não tem a disponibilidade necessária para cumprir a carga horária deste protagonista. a emissora concordou em dispensá-lo, pretende contar com ele em outras produções e estuda quem vai substituí-lo na novela de gilberto braga e ricardo linhares. o cronograma de gravações dos demais núcleos de 'insensato coração' será mantido pelo diretor dennis carvalho".
alvo da imprensa europeia nos últimos dias, o presidente da cbf, ricardo teixeira, foi acusado nesta segunda-feira de ter recebido propina de uma empresa de marketing esportivo entre 1989 e 1999. a denúncia foi veiculada pela bbc, maior rede pública de comunicação da inglaterra. leia mais nova suspeita de corrupção na fifa inclui ricardo teixeira col prevê cinco sedes e pede prazo maior para definir copa das confederações comitê marca reunião emergencial com natal, mas ratifica 12 sedes na copa-2014 segundo o programa panorama, teixeira teria recebido us$ 9,5 milhões (aproximadamente r$ 16 milhões) da isl, empresa que negociava os direitos de transmissão da copa e faliu em 2001. o pagamento foi realizado em 21 vezes, por meio da empresa de 'fachada' sanud. a assessoria de imprensa da cbf afirmou que não irá se posicionar sobre as novas acusações. informalmente, no entanto, pessoas próximas ao presidente apontam que as recentes denúncias seriam criadas pela "inglaterra" (sem especificar quem) e que o interesse seria desestabilizar o trabalho do brasil para a copa do mundo de 2014. o país europeu deseja sediar o mundial de 2018. blog do juca agora é o programa 'panorama', da bbc, que denuncia além de teixeira, os nomes do presidente da conmebol (confederação sul-americana de futebol), nicolas leoz, e do presidente da confederação africana de futebol, issa hayatou, também constam nas denúncias. os supostos subornos fazem parte de documentos confidenciais que listam 175 pagamentos, e o valor total chega a us$ 100 milhões (cerca de r$ 170 milhões). os dirigentes também aparecem em ilegalidades na revenda de ingressos da copa. ainda nesta segunda, o jornal suíço tages-anzeiger publicou informações parecidas. o trio de cartolas estaria vinculado a uma lista secreta de pagamentos após a falência de uma empresa associada à fifa, a isl. o programa panorama explica ainda que tanto ricardo teixeira quanto a fifa não quiseram se defender das acusações. nesta quinta-feira, a entidade que comanda o futebol no planeta divulgará quais países serão sedes das copas de 2018 e 2022. teixeira, leoz e hayatou fazem parte do comitê executivo, composto por 22 dirigentes e responsável por definir as sedes. para 2018, a inglaterra disputa com rússia, espanha/portugal e holanda/bélgica o direito de receber o torneio. leoz rebateu a matéria. “faz dez anos que andam com essa história. não existe nenhuma seriedade”, afirmou o mandatário da conmebol. “faz dez anos que a justiça da suíça esclareceu absolutamente tudo. são desejos de pessoas que querem meter pressão nas eleições que a fifa terá no dia 2 de dezembro”, completou o paraguaio. perfil do mandatário brasileiro a bbc descreve ricardo teixeira como o presidente da cbf há mais de duas décadas e a pessoa que tem a palavra final sobre a contratação e demissão de treinadores da seleção brasileira. além disso, informa que o cartola é o chefe do comitê organizador da copa de 2014. os ingleses citam também a cpi de 2001, quando o senado mostrou que os fundos oriundos da sanud chegavam secretamente ao mandatário da cbf por meio de uma das empresas ligadas a ele. *atualizado às 21h35 com agências internacionais
para um jovem ator como jesse einsenberg participar de um filme como “a rede social” significa encarar desafios promissores na carreira. um deles é o de ser dirigido por david fincher, cineasta que tem filmes de prestígio como “clube da luta”, “zodíaco” e “o curioso caso de benjamin button” no currículo. o outro é o de dar vida a um personagem inspirado em uma pessoa real e famosa no mundo todo. no caso, o ator interpreta mark zuckemberg, jovem bilionário responsável pela criação do site de relacionamentos facebook.“na época, eu não tinha visto nada sobre zuckerberg na internet, construí o personagem pelo roteiro”, contou einsenberg durante entrevista ao uol cinema e a um grupo de jornalistas da imprensa internacional em cancún, no méxico, em julho deste ano, referindo-se ao teste para o papel. ao ser escolhido, pesquisou vídeos online para observar os trejeitos de zuckerberg, mas, sob orientação de fincher, não procurou imitá-lo. “ele não queria que ficássemos presos aos personagens reais”. erica albright (rooney mara) e mark zuckerberg (jesse eisenberg) são ex-namorados em ''a rede social"no filme, justin timberlake é sean parker, que se envolve no projeto de zuckerbergao falar no plural, inclui outros personagens centrais da história, interpretados por andrew garfield e justin timberlake: o brasileiro eduardo saverin e sean parker, respectivamente, que a certa altura disputam, como rivais, a parceria rentável com zuckerberg. a relação controversa com ambos – especialmente com saverin, que começa como seu melhor amigo e acaba excluído da jogada -, é apenas umas das facetas do personagem de einsenberg, mais adequado ao rótulo de anti-herói do que de mocinho. apesar da inteligência fora do comum como programador e empreendedor, o protagonista mostra um lado ganancioso, arrogante e pouco carisma. sua escalada ao sucesso começa como uma espécie de vingança à namorada, que lhe deu um fora. acaba criando um site sobre as estudantes da universidade de harvard, nos eua, onde estuda, que gera polêmica e visibilidade. a partir de então tem início a série de contatos, disputas e inimizades que fazem dele um bilionário hábil, mas solitário. “ele aprende que é difícil preservar amizades tendo feito algo tão bem-sucedido”, opina o ator. o filme é baseado no livro “bilionários por acaso”, de ben mezrich, e tem roteiro assinado por aaron sorkin. leia abaixo os principais trechos da entrevista com eisenberg.uol cinema - como foi interpretar um personagem real e famoso? você procurou estudar os trejeitos dele?jesse eisenberg - de certa forma, sim. fiz coisas como ouvir a voz dele no ipod durante o caminho para o trabalho e ver vídeos dele que estavam online. mas na primeira reunião que tive com david fincher, perguntei se ele gostaria que o personagem se parecesse com o cara real e esta nunca foi a intenção. ele não queria que ficássemos presos aos personagens reais. no meu caso, mark zuckemberg era o que mais aparecia no noticiário.uol cinema - você fez audição para o papel?jesse eisenberg - fiz um vídeo em nova york com algumas cenas. eu estava em nova york e os testes para o elenco eram em los angeles, então fiz um vídeo com minha irmã e enviei. na época, eu não tinha visto nada sobre mark zuckerberg na internet, construí o personagem pelo roteiro. e fui escalado por causa do vídeo. e quando conversei com david fincher nós nos baseamos no personagem que pensei inicialmente e não em informações que encontramos online.uol cinema - você diria que as primeiras experiências dele com o site foram impulsionadas por uma garota?jesse eisenberg - se você pegar a cena de abertura [quando a namorada termina com zuckerberg], meu personagem se inspira em criar um site chamado facemash, uma espécie de versão inicial do facebook, com fotos de garotas de harvard. é um site onde você pode comparar as fotos das garotas. meu personagem faz isto tarde da noite e o site tem repercussão. ele faz isto com um sentimento de vingança, após a namorada terminar o namoro com ele.trailer do filme ''a rede social"trailer do filme "the social network"uol cinema - você é tão bom no computador quanto seu personagem?jesse eisenberg - eu sempre achei que fosse bom com computadores, até eu conhecer pessoas que são realmente boas. e aí percebi que sabia muito pouco. eu tenho um primo bom nisso, que trabalha perto de zukerberg no facebook e é um gênio do computador. ao me comparar com ele, diria que não sou bom. conheço de computadores como a maioria das pessoas.uol cinema - te incomoda que as pessoas façam comparações entre você e seu personagem?jesse eisenberg - não, é compreensível. mas computadores não são a minha principal preocupação. o que me interessava era interpretar este papel interessante.uol cinema - o filme mostra pessoas que se incomodam com zuckerberg. para você, quais foram as coisas desagradáveis que ele fez?jesse eisenberg - no que se refere às coisas retratadas no filme, não diria que ele fez coisas terríveis. fez parte do meu trabalho defendê-lo todos os dias. para mim, as coisas que ele fez foram “desculpáveis”. mesmo quando ele cria os sites, que deixam algumas pessoas bravas, a diferença é que o que ele faz se torna muito popular. e o que os outros fazem geralmente é esquecido.uol cinema - seu personagem passa alguma mensagem para o espectador?jesse eisenberg - eu diria que este filme não é do tipo que traz uma mensagem. não acho que o personagem transmita mensagem, mas acho que ele aprende que é difícil preservar amizades tendo feito algo tão bem-sucedido, que estava além da imaginação das pessoas. ele descobre que vai ter que trabalhar duro para ter relações próximas com as pessoas tendo tanto sucesso.uol cinema - e no seu caso, como é se relacionar com as pessoas tendo sucesso?jesse eisenberg - não tenho o mesmo sucesso que zuckerberg tem (risos). sou ator de cinema, então tenho uma experiência isolada de sucesso. não atuo em público com um grupo de pessoas, por exemplo. não é bem o tipo de experiência em que posso perder amigos por causa do sucesso.* (a jornalista viajou a convite da sony pictures)leia maisprodutor de "a rede social", scott rudin vai receber homenagem do sindicato dos produtores americanos"a rede social" desbanca estreias e mantém liderança nas bilheterias dos eua"a origem" e "a rede social" estão entre os filmes mais pirateados da internet
