se o fluminense está muito próximo de conquistar o título do campeonato brasileiro, o técnico muricy ramalho não teria a mesma felicidade em uma hipotética disputa apenas entre seus companheiros de profissão. levantamento realizado pelo uol esporte com o aproveitamento de todos os técnicos que passaram pelo nacional aponta tite e mano menezes, ambos pelo corinthians, como os melhores até aqui. os 20 melhores técnicos do campeonato brasileiro % j v e d p 1º tite 80,95 7 5 2 0 17 2º mano menezes 72,7 11 7 3 1 24 3º renato gaúcho 66,6 24 14 6 4 48 4º cuca 63,3 30 17 6 7 57 5º muricy ramalho 61,2 37 19 11 7 68 6º pc carpegiani 57,2 32 16 7 9 55 7º dorival júnior 56,1 35 17 8 10 59 8º joel santana 53 37 14 17 6 59 9º pc gusmão 52,2 37 14 16 7 58 10º sérgio soares 50 10 4 3 3 15 11º celso roth 49,5 35 14 10 11 52 12º adilson batista 49,2 23 9 7 7 34 13º vágner benazzi 47,6 7 3 1 3 10 14º sérgio baresi 45,2 14 5 4 5 19 15º marcelo martelotte 44,4 15 5 5 5 20 16º rené simões 44 25 9 6 10 33 17º rogério lourenço 43,7 16 5 6 5 21 18º dimas filgueiras 43,7 16 4 9 3 21 19º luiz felipe scolari 43,6 29 9 11 9 38 20º ricardo gomes 41,6 12 4 3 5 15 % - aproveitamento / j - jogos / v - vitória / e - empate / d - derrota / p - pontos com sete jogos pelo atual segundo colocado do brasileiro, tite tem um aproveitamento de 80,95%, já que o corinthians, sob seu comando, teve cinco vitórias e dois empates. mano menezes, que esteve no clube alvinegro nas 11 primeiras rodadas, teve um desempenho um pouco inferior, com 72,7%. responsável pela arrancada do grêmio no torneio, renato gaúcho aparece em terceiro, com 66,6%. logo atrás está o técnico cuca, que ainda sonha com o título do cruzeiro, e que tem um aproveitamento de 63,33%. somente na quinta colocação aparece muricy ramalho, que conquistou 61% dos pontos que disputou no brasileiro. o técnico do fluminense, no entanto, foi o que mais pontos conquistou entre todos os participantes, já que está no clube carioca desde o início do brasileiro e seu time lidera 68. dorival júnior e joel santana, que tiveram uma pontuação total de 59, seriam os nomes que mais se aproximariam de muricy. os 20 piores técnicos do campeonato brasileiro % j v e d p 21º toninho cecílio 40 20 5 9 6 24 22º péricles chamusca 38 7 2 2 3 8 23º antônio carlos zago 37,5 8 2 3 3 9 24º antônio lopes 36 25 6 9 10 27 25º jorginho 35,2 17 5 3 9 18 26º ricardo silva 33,3 21 5 7 9 22 27º vanderlei luxemburgo 33,3 34 9 7 18 34 28º jorge parraga 33,3 5 1 2 2 5 29º vágner mancini 33 37 8 13 16 37 30º fábio giuntini 30,5 12 3 2 7 11 31º silas 30,4 23 3 12 8 21 32º edson dos santos 27,7 6 1 2 3 5 33º emerson leão 27 16 3 4 9 13 34º leandro nieheus 26,6 5 1 1 3 4 35º roberto fernandes 25 4 1 0 3 3 36º jorge fossati 25 4 1 0 3 3 37º mário sérgio 22,2 6 1 1 4 4 38º estevam soares 22,2 6 0 4 2 4 39º geninho 19 7 1 1 5 4 40º marcelo rospide 0 5 0 0 5 0 % - aproveitamento / j - jogos / v - vitória / e - empate / d - derrota / p - pontos alguns técnicos que trocaram de time durante o campeonato conseguiram manter um patamar de aproveitamento. é o caso de paulo césar carpegiani, que somando as passagens por atlético-pr e são paulo aparece em sexto, com 57,29%. dorival júnior, que deixou o santos para salvar o atlético-mg do rebaixamento é o sétimo, com 56,1%. já paulo césar gusmão não teve a mesma sorte. após deixar o ceará na parada para a copa do mundo, o técnico teve uma queda vertiginosa de desempenho e, apesar de sair da equipe cearense com um aproveitamento de 80,95%, chega a última rodada do brasileiro com um 52,25%, graças à campanha irregular realizada no vasco. excluídos técnicos com três jogos ou menos foram excluídos do levantamento. nesta lista estão márcio barros (grêmio prudente), sérgio araújo (ceará), reinaldo gueldini (atlético-go), wladimir araújo e arthur neto (ambos goiás), toninho barroso (flamengo), gaúcho (vasco), fábio carille (corinthians), milton cruz (são paulo), flavio murtosa (palmeiras) e emerson ávila (cruzeiro). existem ainda alguns nomes que, mesmo tentando mudar de ares, não conseguiram mais do que um desempenho mediano. adilson batista, que passou por cruzeiro e corinthians, termina o ano com 49,27% de aproveitamento. pior que ele, no entanto, estão nomes como vanderlei luxemburgo (33,3%) e silas (30,43%). em comum, os dois últimos tiveram o flamengo como um dos clubes neste brasileiro. neste campeonato brasileiro hipotético, estariam rebaixados, pela ordem, os técnicos estevam soares e mário sérgio, ambos com 22% conquistados com o ceará. completam a lista geninho, que no atlético-go teve um aproveitamento de 19,04% e, por último, marcelo rospide, que em cinco jogos pelo grêmio prudente não conseguiu nenhum ponto. maiores participantes levando em conta treinadores que participaram de, no mínimo 30 jogos neste brasileiro, o levantamento será reduzido a nove nomes. e, nesta contagem, o líder seria cuca, seguido por muricy, paulo césar carpegiani e dorival júnior. por outro lado, vanderlei luxemburgo e vagner mancini, rebaixado com o guarani, seriam os dois últimos. *colaboraram thales calipo, carlos padeiro, bruno thadeu, rodrigo farah, joão henrique marques, filipe grecco, rodrigo faria e os escritórios de belo horizonte, curitiba, rio de janeiro e porto alegre.
mesa montada pela blogueira, designer e ilustradora katia bonfadini, do "casos e coisas de bonfa", para o ''chá entre blogueiras''. preparativos para o encontro foram descritos no site em comum, um talento invejável para contar histórias – inclusive, as próprias. vergonha de se expor? nem um pouco. a internet apenas contribuiu para expandir, e muito, o alcance das crônicas diárias. até mesmo para além da tela do computador. sorte para os fãs-seguidores de algumas blogstars que têm a oportunidade de conhecê-las pessoalmente, em encontros realizados esporadicamente. e orgulham-se de serem, além de leitores, amigos. “eu fui a todos os 'chopps com leitores'. e sei, de cor, todos os posts. se tem um caso repetido, vou logo alertando”, conta eugênia rodrigues, uma fã dos blogs "homem é tudo palhaço" (htp) e "o mundo é estranho" (omee), da jornalista roberta carvalho, que promove, mensalmente, "chopps com leitores" – exceto quando está mal-humorada. roberta, que mora no rio de janeiro, é democrática e já fez encontros também em são paulo e brasília. “certa vez, vi um cara meio perdido, em um bar, até que ele tomou coragem de me perguntar se eu era a roberta. ele estava procurando uma ‘linda loura japonesa’, que é uma expressão que costumo usar no blog para se referir a mim”, diverte-se. em alguns encontros do htp, é impossível não saber onde está a mesa dos leitores: são distribuídos narizes de palhaços para os presentes. marjory rodrigues (foto) participou do ''chopp de leitores'' e conheceu a blogueira roberta carvalho por conta destes encontros presenciais, os primos marcelo thompson e andré matheus se reencontraram, por acaso. matheus ficou um tempo morando em brasília e foi lá que conheceu os blogs de roberta. já marcelo ficou sabendo deles por meio de sua namorada. “o andré entrou no bar, falou comigo, mas achei que ia sentar em outra mesa. mas ele também tinha vindo para o encontro”, lembra marcelo. o primeiro chopp dos leitores de andré, na verdade, foi em brasília. ele salvou roberta de uma noite furada na capital do país, quando um “palhaço aplicou o número do desaparecimento” – termo usado por ela para o sumiço de um pretendente em um encontro marcado. “acabei tendo um 'chopp dos leitores' só para mim!”, brinca ele. em retrospecto, roberta lembra que o blog "o mundo é estranho" começou despretensioso, há nove anos. “trabalhava com jornalismo digital. na época, era moda todo mundo do meio ter blog, até para experimentar novas ferramentas. mas ele cresceu e hoje sou parada no supermercado por gente que lê meus posts”, conta. “tenho mania de exibicionismo”, admite. depois, em 2002, veio o "homem é tudo palhaço", quando roberta se separou. conversando com amigas, ela percebeu que as queixas sobre os homens eram as mesmas – sendo o número do desaparecimento dos “palhaços”, que marcavam e não apareciam, hors concours – e ela decidiu convidar algumas para lançar o htp. o sucesso do blog foi tanto que virou livro homônimo, lançado em junho deste ano. hoje, ela compartilha o htp com ana paula mattos e nara franco. roberta carvalho (3ª da esq. para dir.) e leitores de seu blog reuniram-se em novembro, no rio porta entreaberta pode parecer estranho que mulheres contem para toda a web casos – alguns extremamente vergonhosos – de desencontros e outras desventuras emocionais. no seu livro “o show do eu”, a antropóloga paula sibilia analisa como está legitimado pela nossa sociedade a cultura da observação do outro e da exposição de si próprio. segundo ela, esta exibição da intimidade na internet seria impensável na “sociedade disciplinar” do século 19 e início do 20, que cultivava rígidas separações entre o âmbito público e a esfera privada. já neste século 21, a definição de intimidade mudou e há uma convocação das pessoas comuns a se mostrarem. uma leitora mais atenta dos blogs de roberta – que já virou sua amiga – observa, no entanto, que ela não entrega todo o ouro assim, de cara. “quem a conhece, sabe que tem muita informação que ela não dá. há um filtro, uma cortina de fumaça”, revela renata sílvia. gisela rao (centro, de preto) e os leitores do blog “vigilantes da autoestima”: encontros mensais até mesmo em um blog de autoajuda, no qual a troca de informações íntimas é estimulada, há um controle das revelações. é o que conta a publicitária e jornalista gisela rao, do "vigilantes da autoestima" (vae), blog que criou ano passado com a psicóloga neiva bohnenberger para vigiar sua autoestima durante 365 dias. “estou deixando a minha vida afetiva um pouco mais reservada. os vigilantes não sabem ainda que estou namorando, está muito no começo”, conta ela, sobre o namorado que arrumou por meio do blog, já não resistindo muito, ao revelar o “segredo” na entrevista. os 365 dias de vigilância vão virar um livro, a ser lançado em março do ano que vem, o “minha vida sem photoshop”, e também programa de rádio e na web. diante de tantos comentários e do desejo das pessoas de se conhecerem ao vivo, gisela passou a realizar encontros mensais, com o propósito terapêutico. o primeiro foi feito no salão de um prédio, com 15 pessoas. já o de outubro reuniu cem pessoas e foi preciso alugar um local. “sempre tem um convidado que acrescenta algo no tema autoestima: professor de yoga do riso, terapeuta xamânico, professora de dança, mestre em revitalização, coach em planejamento pessoal”, explica. os encontros são pagos e 10% vão para doações. katia bonfadini (dir.), do "casos e coisas de bonfa", recebeu grupo de leitoras em sua casa a designer e ilustradora katia bonfadini, do "casos e coisas de bonfa", tem de se preocupar ainda mais com o que escreve, pois nas suas dicas de viagens, restaurantes e organizações de festas, acaba envolvendo outros da família, como o seu marido. no começo, admite que não queria falar de seus sentimentos ou de detalhes de sua vida. com um ano de blog, confessa que a repercussão a assusta. “fico espantada. até bem pouco tempo atrás, não sabia como funcionava um blog. hoje, recebo tantos presentes que fico sem graça!”, afirma. um grupo de leitoras conferiu alguns dos talentos de katia pessoalmente, na intimidade de sua casa, no “chá entre blogueiras”, cujos preparativos, da decoração aos quitutes, foram minuciosamente descritos pela dona do site. ela, chegou, inclusive, a criar uma caneca com uma ilustração especial para o evento. desabafo virtual e presencial para ser uma blogstar, além de saber contar uma história, é preciso, claro, que os leitores identifiquem-se com ela. a jornalista denise schittine, em seu livro “blog: comunicação e escrita íntima na internet”, atenta que o blog é uma prova de que o autor pretende falar sobre si mesmo e espera que um grupo de pessoas se interesse e goste do assunto. trata-se de uma via de mão dupla, na qual são estabelecidos códigos entre o leitor e o autor, em diversos níveis de intimidade. nos casos de roberta, gisela e katia, os comentários, o contato por email e, então, o pessoal acabam fazendo com que o leitor suba degraus nesta escada da intimidade. “o legal é que ninguém mais se sente sozinho, diminui muito a sensação de desamparo. eu comecei o blog com autoestima de palha. no ano passado, tinha perdido o emprego, o namorado, minha mãe partiu e, mesmo assim, hoje minha autoestima está um tijolaço. o blog funciona mesmo!”, revela gisela. as leitoras do "htp" concordam com o efeito terapêutico. “para mim, este blog foi uma libertação. tudo que dava errado em um relacionamento eu achava que era culpa minha”, admite a jornalista eugênia rodrigues. no chopp dos leitores de novembro, a analista de gestão marjory rodrigues conheceu roberta pela primeira vez e logo garantiu seu autógrafo no livro. “meu namorado me apresentou ao blog, vi que tinha o livro, comprei e devorei em três dias. me senti normal ao ver que as palhaçadas acontecem com todo mundo.” ministério da justiça lança blog para discutir projeto sobre a proteção de dados pessoais "sou o resultado da liberdade de imprensa deste país", diz lula em entrevista a blogueiros blogueiros tomam emprego de críticos profissionais; leia trecho blogueiro egípcio preso por suas opiniões diz que detenção foi "experiência cruel"
estudar com provas anteriores ajuda a se preparar; veja dicas com as segundas fases da unesp (universidade estadual paulista), da fuvest e da unicamp (universidade estadual de campinas) chegando, como estudar? uma boa dica, segundo o professor marcelo dias carvalho, do curso etapa, é estudar com provas das duas últimas edições dos vestibulares que se vai prestar, pois os assuntos principais tendem a se repetir. baixe as provas anteriores da fuvestbaixe provas anteriores da unicampbaixe provas anteriores da unespreveja análises da leitura obrigatória da fuvest e da unicampíndice de textos sobre assuntos de atualidades"a partir da prova, o estudante não só conhece a quantidade de perguntas de cada disciplina mas a distribuição de assuntos cobrados. pelos últimos anos, dá para fazer uma estimativa de quais assuntos em cada disciplina caem mais", diz. por ser uma prova escrita, em que as questões exigem conhecimento mais aprofundado dos assuntos cobrados, o professor recomenda que o vestibulando treine responder a prova da maneira mais sintética possível, porque o espaço para a resolução geralmente é de meia página.carvalho explica que essa é a hora de "lapidar conceitos", ou seja, de aprender melhor o que o estudante não sabe tão bem. ao resolver provas, é possível direcionar os estudos para esse aprofundamento.equilíbrioo professor alberto francisco do nascimento do anglo, salienta que agora não é hora de parar de estudar, mas lembra que isso deve ser feito com equilíbrio. "sem varar a noite, estudando com vontade. não é fácil, mas não é impossível", diz.ele recomenda que o candidato evite o desgaste físico e mental. para isso, o ideal é conciliar os estudos a uma atividade física e a uma rotina saudável, com boas noites de sono, boa alimentação e sem saídas em excesso.ao estudar, diz o professor carvalho, a alternancia entre matérias de humanas e exatas, além de evitar passar longos períodos de estudo sem um intervalo para espairecer ou se alimentar. "esse período é um bom período para acertar as falhas, mas o estudante não pode deixar passar. a palavra-chave é planejamento, ele tem que ver onde quer chegar e que recursos irá utilizar", diz.calendário da segunda fase em são paulovestibulardatasfuvest (usp e santa casa)9, 10 e 11/01/2011unicamp16, 17 e 18/01/2011unesp19 e 20/12/2010só no ano que veme quem não conseguiu ir para a segunda fase, é hora de estudar? segundo nascimento, o candidato que não conseguiu pontos nesse ano e já sabe que irá prestar vestibular novamente no ano que vem deve encarar seu "espírito de luta". "ele pode descansar um pouco, mas deve se programar para o ano que vem", diz. e alerta: "parar totalmente não é bom."para o professor carvalho, no entanto, mesmo quem acha que não passou para a segunda fase deve continuar estudando. "de alguma maneira, estudando, o candidato vai conhecer melhor a segunda fase, vai conhecer melhor assunto em que não estava tão bem e poderá fazer uma autoanálise para ver onde precisa melhorar, para acertar as contas para o próximo ano."segundo ele, muitos vestibulandos que não foram bem acabam se reprimindo e deixando a programação para o ano que vem - o que não é recomendável.leia maisconfira a correção comentada das provas de segunda fase da fuvest 2010veja a resolução comentada da primeira fase da fuvest 2010veja a resolução comentada de todas as provas da fuvest 2009veja a correção comentada das provas da fuvest 2008confira a correção comentada das provas da unicamp 2010veja a resolução comentada das provas da unicamp 2009veja a resolução comentada da unicamp 2008confira a correção comentada das provas da unesp 2010veja a resolução comentada das provas da unesp 2009confira a correção comentada da unesp 2008confira a correção comentada das provas específicas da unifesp 2010confira a resolução comentada das provas da unifesp 2009veja a resolução comentada da unifesp 2008veja a resolução comentada das provas da ufscar 2010confira a correção comentada das provas da ufscar 2009confira a resolução comentada da ufscar 2008
paulo pereira/uol marimoon já adaptou seus cookies com nutella e nozes é notório o quanto a internet foi importante na vida de mariana de souza alves lima, a marimoon. foi por meio de um fotolog pessoal que ela ficou popularmente conhecida, participou de campanhas publicitárias e se tornou apresentadora da mtv. então também não é surpresa que, quando ela decide cozinhar, é na internet que ela procura as suas receitas. foi assim que ela aprendeu a fazer seus cookies doces, que, como ela, já estão ficando famosos. "minha amiga ju minako achou no site da apresentadora martha stewart", conta. "tentamos fazer e deu super errado na primeira vez. mas me dediquei, repeti bastante e peguei o jeito. depois, adaptei com nutella, nozes, pasta de amendoim." a receita hoje dá tão certo que ela repete em eventos com amigos e para a família nos finais de semana. já ensinou a fazer na mtv e colocou em seu site para os fãs repetirem em casa. "já é um clássico", ri. na lista de especilidades da vj, há ainda brownies e trufas de chocolate. só doces? "minha avó era um cozinheira de mão cheia que adorava fazer doces. até hoje minha mãe faz algumas de suas receitas famosas, como a geleia de tangerina. eu também só gosto de cozinhar as sobremesas."
belluzzo cometou sobre suas limitações físicas e afirmou que não aguenta um novo mandato felipão: pior campanha desde a era picerni marcos corre para retornoar no paulista confira outras notícias sobre o palmeiras o presidente do palmeiras, luiz gonzaga belluzzo, não tem nenhuma intenção de concorrer novamente ao cargo em janeiro do ano que vem. de volta ao comando do clube após uma cirurgia cardíaca, o mandatário descartou a possibilidade de aparecer como candidato à reeleição alviverde. “pra mim, deu. chega. não estou aguentando mais. reassumi [a presidência], mas não posso ficar zanzando por aí. tenho limitações físicas”, afirmou o dirigente ao jornal diário de s. paulo. belluzzo era apontado como uma das possíveis soluções para acabar com o racha da situação do palmeiras antes das eleições. atualmente, o grupo está dividido em dois lados, liderados por salvador hugo palaia e paulo nobre. o segundo, inclusive, oficializou sua candidatura à presidência na última terça-feira à noite. palaia também já manifestou publicamente o interesse de concorrer ao cargo. enquanto isso, a oposição segue unida à espera da disputa eleitoral. com o apoio de ex-presidentes como mustafá contursi e affonso della monica, o grupo já escolheu arnaldo tirone como candidato e roberto frizzo como vice. como a oposição é favorita para levar a melhor, surgiram especulações apontando para uma possível reeleição de beluzzo, o que foi negado pelo próprio presidente. “não quero mais saber disso. mas também não posso chutar o balde. quero tocar o processo da eleição direitinho, deixar algumas coisas prontas em relação à arena, às finanças”, afirmou o economista, que ainda se recupera da cirurgia cardíaca.
o santos tentou convencer neymar a entrar em férias antecipadamente. ele não quer descanso após elano, santos volta a mirar lucas veja a página principal do santos no uol neymar não terá férias no fim do ano. o atacante pediu para atuar nas rodadas finais do campeoanto brasileiro, e se engana quem pensa que ele lamenta o fato de ter apresentação marcada na seleção brasileira, dia 13 de dezembro, oito dias após o término da competição nacional. o jovem ainda agenda participações em partidas beneficentes durante o período de suas folgas, e não quer saber de descanso. tudo para seguir fazendo o que gosta. “meu desejo é fazer o que eu gosto, jogar futebol. não estando suspenso, e me coloco à disposição do treinador, pois quero jogar sempre. agora só basta ele (marcelo martelotte) me escolher”, disse o atacante, que marcou 43 gols no ano, e está a dois de empatar com serginho chulapa como o maior artilheiro do clube em uma única temporada, após a era pelé. “não estou aqui para bater metas, passar alguém. quero jogar pelo prazer de fazer gol, deixar um companheiro na cara do gol. se acontecer de quebrar uma marca vou ficar feliz, mas realmente não é por isso que jogo”, endossou neymar. a vontade de neymar não estou aqui para bater metas. quero jogar pelo prazer de fazer gol, deixar um companheiro na cara do gol. é por isso que jogo o jovem encerra a temporada pelo santos, domingo, contra o flamengo, na vila belmiro, às 17h. no dia 13 tem presença agendada na granja comary, no rio de janeiro, para iniciar a preparação visando o sul-americano sub-20, que será realizado entre janeiro e fevereiro, no peru, valendo duas vagas para as olimpíadas de 2012 “vou ter alguns dias de folga. isso já é o suficiente. para classificar o brasil vale isso”, disse neymar. além de neymar, o santos ainda teve convocados o lateral-direito, danilo, o esquerdo, alex sandro, e o meia alan patrick. “somos novos. temos prazer de jogar futebol. uma semana está bom para descansar. tenho 19 anos, e o que mais preciso fazer é correr mesmo”, disse alan patrick.
a fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa, divulgou nesta quarta-feira (1º) a anulação da questão v-57 da primeira fase do processo seletivo 2011, aplicada no último domingo (28).o enunciado da questão refere-se ao livro "o cortiço", de aluísio de azevedo. segundo a assessoria de imprensa, a anulação aconteceu em razão de equívoco na formulação da alternativa a, considerada correta pela banca examinadora. veja a questão anulada aqui. nos outros cadernos de prova, a mesma questão aparece como k-88, q-27, x-73 e z-42. o exame da primeira fase terá, portanto, 89 questões.saiba mais sobre a primeira fase da fuvest 2011notas de corte da fuvest 2011 podem subir, dizem professoresveja mais de 70 fotos da primeira fase da fuvest 2011fuvest 2011: confira a correção comentada da primeira fasefuvest 2011: veja o gabarito da primeira fase do vestibularpara estudantes, química estava "impossível" e português era a parte mais fácilprimeira fase da fuvest 2011 registra índice de abstenção de 7,79%pais acompanham vestibulandos na 1ª fase da fuvest 2011em são paulo, candidatos estão tranquilos com 1ª fase do vestibular 2011 da fuvest
01/12/2010 - 14h08 chega ao fim o casamento de samara felippo e do jogador leandrinho do uol, no rio agnews samara felippo, com alícia no colo, e leandrinho comemoram aniversário de um ano da filha em casa de festas no rio (26/6/2010) acima do peso, samara felippo cria projeto "desembaranga" 2010 "quase coloquei a alícia em um sedex", diz mãe de samara felippo samara felippo leva a filha ao circo pela primeira vez a atriz samara felippo e o jogador de basquete leandro barbosa estão separados. samara confirmou o término do relacionamento através de um comunicado divulgado por sua assessoria de imprensa. o casal estava junto desde 2008 e tem uma filha, alicia, de um ano e meio. os dois se conheceram por um amigo em comum, no rio de janeiro, e, depois, a atriz passou a visitá-lo em phoenix, nos eua, onde o jogador morava quando atuava na nba. em 2010, leandrinho, como é conhecido, mudou-se para o canadá, para atuar como jogador do toronto raptors. agora, o casal deve acertar os detalhes sobre a guarda e pensão de alicia, já que não chegou a oficializar a união. leia o comunicado divulgado pela atriz: "comunicamos que a atriz samara felippo está oficialmente separada do jogador de basquete leandro barbosa. a atriz se reserva no direito de não comentar sobre esse assunto, visando sua privacidade e de sua família neste momento delicado. contamos com a compreensão da imprensa, a qual samara sempre atendeu com carinho e respeito".
os resultados das vendas de pay-per-view do campeonato brasileiro vão inflacionar a premiação do campeonato brasileiro. o campeão de 2010 receberá r$ 3 milhões a mais que no ano passado, enquanto a premiação total crescerá r$ 10 milhões. o resultado ratifica o modelo atual de contrato com a tv, que estimula a assinatura dos pacotes. leia mais sobre futebol no uol juiz do brasileiro luta contra o tráfico e coordena ocupação do complexo do alemão tite e mano lideram brasileirão dos técnicos; muricy, do líder flu, fica fora do g-4 torcedor sofre infarto nas laranjeiras e morre a caminho do hospital fora do brasileiro, marcos lida com 'dor eterna' para voltar a tempo de jogar o paulistão a informação do aumento na premiação foi divulgada pela assessoria de imprensa do clube dos 13, entidade responsável pela negociação dos direitos de tv. todo ano, parte da renda gerada pelo pay-per-view é repassada aos clubes. uma porcentagem desse montante é dividido de acordo com a posição final das equipes no brasileiro. em 2010, o campeão levará r$ 8 milhões. o vice terá r$ 4 milhões, o terceiro r$ 3 milhões e o quarto r$ 2 milhões. entre o 5º e o 14º lugares, cada time receberá r$ 1 milhão, enquanto 15º e 16º ganham r$ 500 mil cada. neste ano, o faturamento das vendas de pay-per-view deve render cerca de r$ 150 milhões. a cota mínima oferecida pela globosat é de r$ 125 milhões, o que significa que o montante extra atingiu r$ 25 milhões. os valores explicam a opção do clube dos 13, revelada pelo uol esporte na semana passada, pela manutenção do número de jogos exibidos para o próximo triênio (2012 a 2014). a visão dos dirigentes é que a adição de uma partida na grade da tv aberta diminuiria o interesse pelo pay-per-view, modelo de contrato que mais pode crescer, segundo as previsões da entidade. além disso, o clube dos 13 também decidiu que vai manter a exclusividade na tv aberta. na rede fechada e em outras mídias, no entanto, os direitos podem ser divididos. os clubes devem apresentar o modelo de contrato para as empresas interessadas em breve, mas a negociação só deve ter um fim no próximo ano.
muitos torcedores desmaiaram nas laranjeiras torcida do flu organiza ação contra cambistas leia muito mais notícias do time tricolor um torcedor morreu após sofrer um infarto na fila de ingressos para a partida entre fluminense e guarani, domingo, no engenhão, pela última rodada do campeonato brasileiro. evangelista martins freire, de 52 anos, passou mal nas laranjeiras, zona sul do rio de janeiro, e já chegou morto ao hospital souza aguiar, no centro da cidade. segundo a assessoria de impresa da secretária estadual do rio de janeiro, o homem teve um infarto fulminante e uma parada cardiorespiratória. evangelista seria torcedor do vasco e estaria na fila para comprar ingressos para o filho tricolor. inúmeros torcedores estão passando mal na fila que se aglomera nas laranjeiras. muitos deles desmaiaram no meio da fila e não receberam qualquer atendimento médico, já que sequer existe uma ambulância no local. pouco antes de começar a venda de ingressos nas laranjeiras, uma torcedora grávida passou mal e teve de deixar a fila amparada. a falta de organização vem sendo uma tônica na venda de ingressos na sede do fluminense.
uma cena pouco comum marcou o primeiro dia de venda de ingressos para a partida entre fluminense e guarani, às 17h (de brasília), domingo, no engenhão, pela última rodada do campeonato brasileiro. com boa movimentação de torcedores, cerca de 1500 no ponto das laranjeiras, e um clima tenso, os admiradores do tricolor tiveram uma iniciativa para que fosse coibida a ação dos cambistas. enquanto houve confusão em alguns pontos de venda em são cristovão, cambistas foram contidos no engenhão e a segurança teve de ser reforçada na arena da barra. ingressos para 'decisão' torcida do flu mostra que será severa com a ação dos cambistas no ponto de venda das laranjeiras após 36 horas na fila, primeiro torcedor exibe com orgulho o seu ingresso para a decisão de domingo duílio elogia gum e vê futuro do atleta no clube novo presidente já projeta título mundial flu tenta encerrar maldição da última rodada nas laranjeiras, torcedores, que chegaram a dormir na fila em busca da sua entrada no jogo de domingo, levaram cartazes e colaram mensagens em locais próximos aos pontos de venda prometendo ação severa caso algum cambista fosse localizado. outra iniciativa para controlar a ação dos cambistas foi a distribuição de uma lista organizada pelos próprios torcedores do fluminense. nenhum cambista foi encontrado até agora nos arredores das laranjeiras. primeiro a obter a sua entrada, o estudante de eduação física, marcelo jardim, contou sobre sua ‘saga’ ao adquirir o ingresso que poderá lhe render ver a sua equipe como campeã brasileira de 2010. além disso, ele aprovou a contra os cambistas. “foram mais de 36 horas aqui na fila esperando. foi cansativo, estou sem voz, mas já valeu a pena. espero que todos possam comprar e que os cambistas não façam a festa nas bilheterias”, disse. grávida passa mal e laranjeiras não tem fila preferencial uma grávida passou mal ao tentar comprar o seu ingresso para a partida de domingo. sem qualquer assistência por parte do clube, ela teve de ser retirada do local pelos torcedores. foram colocados à disposição 30.170 bilhetes. a expectativa é que todos os ingressos se esgotem no início da tarde desta quarta-feira. as entradas para o setores leste e oeste superior já estão esgotadas. os locais são os seguintes: sede do fluminense (laranjeiras), sede do flamengo (gávea), engenhão, sede do são cristóvão (rua figueira de melo), arena da barra, niterói (rua são joão, 34 – loja 114 – centro), além do site www.ingressofacil.com.br. no dia do jogo, apenas nas bilheterias do estádio, entre 12h e 17h45. setores norte e sul custam r$ 60 (r$ 30 meia-entrada). no oeste superior um ingresso vale r$ 80 (r$ 40 meia-entrada), enquanto no leste e oeste inferior, o torcedor desembolsa r$ 150 (r$ 75 meia-entrada). cada torcedor só poderá comprar três ingressos, com apresentação obrigatória da carteira de identidade ou cpf. no caso de estudantes, um ingresso de meia-entrada mediante apresentação de carteira junto com carteira de identidade ou certidão de nascimento. atualizada às 13h01
a faculdade cásper líbero, em são paulo, publicou nesta quarta-feira (1º) a relação de candidatos aprovados na primeira chamada do processo seletivo 2011. as provas foram realizadas em 21 de novembro. confira aqui a classificação geral do vestibular 2011 da cásper líberoconsulte as listas de aprovados na cásper líbero 2011 por curso a matrícula dos aprovados será realizada a partir de hoje até 3 de dezembro, das 10h às 20h, no prédio da instituição, na avenida paulista, nº 900, em são paulo. veja a relação de documentos necessários:2 fotos 3x4 atuais;1 cópia autenticada da carteira de identidade (rg);1 cópia autenticada do cpf (do aluno ou de seus pais ou responsáveis);1 cópia autenticada da certidão de nascimento ou de casamento;1 cópia autenticada do título de eleitor e do último comprovante de votação ou o documento de quitação das obrigações eleitorais;1 cópia autenticada do certificado de quitação do serviço militar;1 cópia do comprovante de residência.1 cópia autenticada do certificado de conclusão do ensino médio ou equivalente;2 cópias autenticadas do histórico escolar do ensino médio ou equivalente;o aluno que ainda concluirá o ensino médio neste ano de 2010 deverá levar uma declaração de sua escola comprovando esta informação. o aluno com menos de 18 anos deverá fazer a matrícula acompanhado de um dos pais ou responsável.a segunda chamada está prevista para 6 de dezembro e a terceira para 3 de janeiro de 2011. havendo vagas disponíveis, os candidatos ainda poderão ser convocados até o início das aulas.outras informações podem ser obtidas pelo telefone (o/xx/11) 3170-5880/5903 ou pelo site da faculdade.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
a puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo) publicou nesta quarta-feira (1º) os locais de prova do processo seletivo 2011. a consulta deve ser realizada no www.vestibular.pucsp.br/.o exame será aplicado no dia 5 de dezembro, das 14h às 19h. serão 45 questões objetivas comuns a todos os cursos, três perguntas dissertativas, de disciplinas específicas para cada área e uma redação. a nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2010 não será utilizada nesse vestibular, pois a divulgação dos resultados do exame nacional será depois da data prevista para a primeira chamada da puc-sp.confira a lista de leituras obrigatórias para as provas: antologia poética - vinicius de moraes (com base na segunda edição aumentada);capitães da areia - jorge amado;dom casmurro - machado de assis;o cortiço - aluísio de azevedo;vidas secas - graciliano ramos. a publicação da primeira chamada do vestibular está prevista para o dia 21 de dezembro. a matrícula dos aprovados será realizada entre os dias 4 e 6 de janeiro de 2011.vagas e concorrênciao processo seletivo oferece vagas para cursos de seis instituições: puc-sp, faculdade de direito de são bernardo do campo, faculdade de medicina de marília, faculdade de enfermagem do hospital israelita albert einstein, faculdades integradas rio branco e faculdade santa marcelina.confira o número de vagas ofertadas em cada instituiçãoinstituiçãovagaspuc-sp/barueri280puc-sp/ipiranga350puc-sp/monte alegre (perdizes)3.100puc-sp/marquês de paranaguá (consolação)520puc-sp/santana500puc-sp/sorocaba260faculdade de enfermagem do hospital israelita albert einstein60faculdades integradas rio branco565faculdade de medicina de marília120faculdade de direito de são bernardo do campo480faculdade santa marcelina525o curso mais concorrido de todo o processo unificado é medicina, na famema, com 69,59 candidatos para cada vaga. em seguida, aparece medicina, na puc-sorocaba, com 26,95 c/v; em terceiro lugar está a graduação de relações internacionais (período matutino), na puc-perdizes, com 13,02 c/v.a instituição só divulga a demanda para cursos com mais de 2 candidatos por vaga. confira aqui.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da universidade.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
pastor maldonado, piloto da williams, será o terceiro venezuelano na história da fórmula 1 alonso se gaba da superioridade sobre massa webber é o esportista australiano mais rico carro é montado com garrafas de energético a williams confirmou nesta quarta-feira que o venezuelano pastor maldonado será o parceiro do brasileiro rubens barrichello na temporada de 2011. campeão da gp2, o piloto de 25 anos ocupará a vaga que era do alemão nico hulkenberg. apoiado pelo patrocínio da companhia de petróleo estatal venezuelana pdvsa, maldonado já fez testes com a equipe inglesa em abu dhabi e era o nome mais cotado para assumir a vaga, apesar do bom desempenho de hulk no fim da última temporada. chefe da equipe, frank williams assegurou que o venezuelano veio por causa do seu talento: “ele me chamou a atenção pela primeira vez em 2007, quando fez uma corrida extraordinária em mônaco. desde então, ele tem sido regularmente lembrado pela gente por seu talento inquestionável. estamos muito ansiosos para desenvolver esse talento". maldonado, por sua vez, disse se considerar um privilegiado por estar na fórmula 1 com a williams: “é um grande jeito de encerrar um ano incrível para mim. vou fazer o meu melhor para me preparar, e sei que o time estará trabalhando duro para fazer uma boa temporada”. “será o primeiro ano de um venezuelano na fórmula 1 após quase 30 anos, então eu espero ter bons resultados como retorno ao apoio que o meu país deu para me ajudar a estar nessa posição hoje”, completou maldonado. ele será o terceiro venezuelano na história da categoria. o último foi johnny cecotto, que correu entre 1982 e 1984. sua temporada final na fórmula 1 foi pela toleman, no ano em que foi companheiro de ayrton senna na equipe. cecotto conquistou apenas um ponto em 18 corridas disputadas. o outro teve pouca participação na categoria. ettore chimeri disputou apenas um gp, na argentina em 1960, e nem completou. já ernest viso, hoje piloto da indy, nunca chegou a largar, pois era terceiro piloto da spyker em 2006. pastor maldonado nasceu no dia 9 de março de 1985 na cidade venezuelana de maracay, e começou no automobilismo aos sete anos de idade. conquistou sete títulos nacionais de kart, e foi correr na fórmula 3 em 2003. ganhou três campeonatos e estreou na gp2 em 2007, ano em que já conquistou o gp de mônaco. apenas em 2010 ele conseguiu o título da categoria de acesso à fórmula 1.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
usuários acessam à internet em lan house na cidade de são paulo; maioria dos internautas procura esse tipo de estabelecimento para jogar, imprimi ou tirar cópia de documentos leia mais com 90% das lan houses na informalidade, setor ganha projeto de profissionalização se eu precisar de uma lan house, como sei que ela é segura? só 35% dos brasileiros usam serviço do governo na internet brasil tem de 18 mil a 20 mil estabelecimentos legais de lan house no brasil o cgi (comitê gestor da internet no brasil) divulgou nesta quarta-feira (1) a pesquisa tic lan houses 2010, com dados sobre esses estabelecimentos de acesso à web. uma das conclusões dessa primeira edição do estudo é que as lan houses devem ser mais do que um lugar onde os usuários simplesmente vão para jogar. e que, se não houver uma diversificação nas atividades, esse tipo de estabelecimento pode acabar. os serviços mais utilizados nessas empresas, geralmente familiares, são: jogos (42%), impressão (19%) e cópia de documentos (12%). “não estamos decretando o fim das lan houses, mas mostrando que há várias áreas pouco exploradas”, afirmou winston oyadomari, do cetic.br (centro de estudos sobre as tecnologias da informação e da comunicação), órgão que conduziu a pesquisa. entre as atividades menos procuradas pelos usuários – e que poderiam ganhar força -- estão os cursos de profissionalização, de uso da internet e de treino em informática e o uso de e-gov (sites governamentais que oferecem serviços públicos). para juliano cappi, da cetic.br, é importante que haja algum tipo de variação de serviço, pois está cada vez mais fácil para a população adquirir um computador novo. “a tendência é que quando cresce a base de computadores nos domicílios, a procura por lan houses caia.” as lan houses no brasil, aponta o estudo, são estabelecimentos com gestão familiar (80%) e com efetivo enxuto (97% têm até três funcionários). além disso, a maioria dos donos desse tipo de comércio tem o ensino médio completo como escolaridade (59%), enquanto apenas 6% têm ensino superior. “geralmente, o proprietário é um microempreendedor que perdeu o emprego e usou o fundo de garantia para comprar computadores”, define alexandre barbosa do cetic.br. o estudo procurou traçar um perfil das lan houses no país que, segundo o tic domicílios 2009 (levantamento que traça um perfil do usuário da internet), é o meio pelo qual cerca de 30 milhões acessam a internet. o levantamento também procurou mostrar os motivos pelos quais os usuários vão às lan houses. os principais fatores apontados pelos proprietários que participaram da entrevista foram o a falta de um computador em casa (81%) e a de acesso à internet. no que diz respeito à faixa etária de pessoas que frequentam muito, há uma predominância de internautas com idade entre 16 e 24 anos. veja mais
foto postada pelo meia elano em seu microblog perrone: time vende 5% de neymar a conselheiros santos molda neymar, que volta a ser bom menino todas as notícias do santos no uol esporte o meia elano é o primeiro reforço de peso do santos para a temporada 2011, que tem como ponto alto a disputa da copa libertadores, em busca do título e a vaga no mundial de clubes. e, de volta ao time, ele terá como companheiros neymar e paulo henrique ganso, entre outros, com um papel diferente, podendo liderar os garotos. “vou botar a molecada para correr”, afirmou elano, em entrevista ao lance. “vou dar a força que eles precisam, passar um pouco do que aprendi, e aprender também. apesar de serem jogadores jovens, são garotos de grande capacidade de decisão.” “diego e robinho são craques, e vejo neymar e ganso da mesma forma”, disse ele, comparando seus companheiros do passado aos do presente. “fico feliz de fazer parte de um grupo desse.” elano revelou ainda que, muito antes do acerto com o santos, ele recebia outros convites para ser repatriado, mas não oficiais. “o robinho me perturbava falando: ‘vem pra cá’. todo dia me mandava mensagens, e eu falava: ‘para que eu vou, se você vai embora depois?’”, contou. “agora estou indo para ficar. até falei brincando com ele: ‘você libera a [camisa] 7 para mim?’”. o ex-jogador do galatasaray afirmou que a negociação com o santos durou cerca de 20 dias, sem grandes dores de cabeça. um fator que pesou foi a seleção brasileira, já que ele terá mais visibilidade do técnico mano menezes. “minha história na seleção não acabou. toda vez que estive lá, correspondi. mostrei que tenho condições, disputei a copa-2010 e provei que tenho capacidade de jogar”, analisou, mas ponderou. “tive de abrir mão de muita coisa para o negócio sair”. elano tinha propostas como do zenit e admitiu que teve de reduzir seus ganhos no retorno ao brasil.
o corinthians tem relação intensa com o serra dourada em brasileiros. no estádio goiano o clube paulista experimentou várias sensações: escapou do rebaixamento, em 1997, e foi campeão nacional, em 2005, ambos na última rodada. goiânia reaparece no caminho do corinthians na jornada final novamente como palco de um possível título alvinegro. goiânia: na alegria e tristeza mesmo derrotado ante goiás, corinthians celebrou em goiânia polêmico título brasileiro, em 2005. felipe defende pênalti contra o goiás, 1 a 1, no serra dourada. corinthians caiu para a série b corinthians, de candinho, venceu o goiás na última rodada e escapou do rebaixamento, em 1997 corinthians apresenta geladeira do clube corinthians busca atletas na argentina william pede legalização da mala branca leia mais notícias do corinthians no uol goiás e corinthians se enfrentam neste domingo, às 17h. vice-líder do brasileiro, com 67 pontos, a equipe do parque são jorge precisa pontuar no serra dourada e torcer pelo tropeço do líder fluminense, 68 pontos, para ser campeão. o histórico corintiano em decisões no serra dourada é marcado por título, dramas e acusação de mala preta aos jogadores do goiás, em 1997. na primeira decisão do corinthians no estádio, em 1997, o time paulista precisava derrotar o goiás para escapar do rebaixamento. outro resultado que não fosse o triunfo no serra dourada faria com que o corinthians dependesse de tropeços do bahia e criciúma para seguir na elite. a equipe alvinegra venceu por 2 a 0 na última rodada de 97, permanecendo na série a. revoltados com a derrota em casa, torcedores esmeraldinos protestaram, acusando atletas do goiás de terem recebido mala preta (premiação para entregar o jogo) do corinthians. a acusação feita pela própria torcida do goiás nunca foi provado. oito anos depois o corinthians chegou a goiânia com ambição bem diferente. uma vitória na última rodada daria o título ao time alvinegro. o corinthians de carlitos tevez perdeu para o goiás, mas mesmo assim levantou a taça. o internacional, que disputava o título, caiu frente ao coritiba, no paraná. o goleiro julio cesar é o único atleta do atual elenco que integrava o grupo que ganhou o título de 2005. “em 2005 estava um pouquinho mais fácil. dependíamos de nós mesmos para sermos campeões. mesmo estádio. veja que curioso: perdemos o jogo e ganhamos o título. agora podemos ganhar e não ficar com o titulo. o mais importante é que em nenhum momento esse atual time se desmotivou”, comenta julio cesar. em 2007, o serra dourada novamente esteve no caminho corintiano. desta vez o corinthians revivia o drama do rebaixamento. uma vitória diante do goiás no centro-oeste praticamente manteria a equipe paulista na série a. o empate por 1 a 1 foi o prenúncio de que o corinthians não escaparia da queda, confirmada duas rodadas depois diante do grêmio, 1 a 1, no olímpico.
ingredientes 4 cocos ralados 3 lata(s) de leite condensado 4 ovos inteiros 2 xícara(s) de chá de açúcar 4 colher(es) de sopa de margarina fios de mel com folhas de hortelã, manjericão ou flores para decorar (opcional) modo de preparo misture bem todos os ingredientes e coloque a massa em uma forma grande sem untar. leve-a ao forno pré aquecido por 10 minutos e deixe-a assando por, aproximadamente, 1h30 até que esteja firme e com a parte superior dourada. sirva a cocada gelada.para a decoração, use fios de mel com folhas de hortelã, manjericão ou flores. receita do restaurante companhia da lagosta (www.viladetaipa.com), em japaratinga, litoral norte de alagoas
afp usuários testam ipad durante apresentação nos eua; tablet chega ao brasil após nove meses com um atraso de nove meses em comparação aos estados unidos, o ipad – tablet da apple – finalmente chega oficialmente ao país nesta sexta-feira (3) . porém, apesar de muito comentarem sobre o eletrônico, você sabe para que ele serve? o que ele pode fazer? o que é necessário fazer para adquirir um? quanto custa? para desvendar algumas funcionalidades e características do tablet, o uol tecnologia reuniu perguntas que ajudam a entender o dispositivo. confira: o que é o ipad? o primeiro conceito que o usuário deve entender é que o ipad é um tablet – computador portátil em forma de prancheta, com tela sensível ao toque e sem teclado físico. o ipad suporta os mesmos aplicativos do iphone, porém alguns programas, ao se adaptarem à tela do tablet, podem perder resolução, pois não foram desenvolvidos para isso. tablet da apple tem tela touchscreen de 9,7 polegadas veja imagens do lançamento do ipad nos estados unidos confuso sobre o ipad? uol tecnologia desvenda o tablet da apple em 25 respostas apple lança ipad nos estados unidos; tablet custa a partir de us$ 499 dez revelações surpreendentes sobre o ipad no dia do lançamento do ipad, site desmonta tablet da apple as medidas do ipad são 24,28 cm x 18,97 cm x 1,34 cm (altura x largura e profundidade). o peso da versão com wi-fi é 680 gramas, já a versão com wi-fi e 3g é um pouco mais pesada, tem 730 gramas. além disso, ele conta com acelerômetro ((sensor de movimentos que pode exibir as imagens da tela na horizontal ou vertical), gps e bússola digital. o sistema operacional é o mesmo do iphone, o ios. para que tipo de usuário o tablet é recomendado? ele é indicado para quem quer consumir conteúdo: ouvir música, ler e-books, navegar na internet, ver e-mails, assistir a vídeos online e jogar (há vários disponíveis na itunes store, loja de aplicativos da apple). ele pode ser usado para outros fins, como trabalho, mas apresenta as limitações apontadas abaixo. quais as principais limitações do aparelho? não roda aplicações que utilizam a tecnologia flash; quando utilizado como plataforma de leitura de livros, o brilho da tela pode atrapalhar em leituras longas; não funciona com um pendrive, é necessário sincronizar com o programa itunes (uma "etapa" a qual nem todos os usuários estão habituados); não tem porta usb ou capacidade para aumento de armazenamento. como eu faço para comprar? a partir da 00h00 de sexta-feira (3), diversos varejistas (extra, fnac, a2you, fast shop, americanas.com, pontofrio.com.br e submarino -- no site da apple há a lista completa de lojas que vão vender o ipad) irão comercializar o equipamento desbloqueado, além do site da apple store no brasil. quanto custa? na loja virtual da apple, os modelos desbloqueados variam conforme a capacidade de armazenamento. as versões apenas com conexão wi-fi custam r$ 1.649 (16 gb), r$ 1.899 (32 gb) e r$ 2.199 (64 gb). com conexão 3g e wi-fi, os preços sobem: r$ 2.049 (16 gb), r$ 2.299 (32 gb) e r$ 2.599 (64 gb). num primeiro momento, não há previsão para comercialização do tablet em operadoras de celular. como faço funcionar a internet em um ipad com conexão 3g? quem quiser comprar a versão 3g deverá primeiro adquirir um chip micro-sim (mesmo chip utilizado no iphone 4), modelo um pouco menor que os chips de aparelhos convencionais. um desses custa em média r$ 15 (os preços variam conforme a operadora). para utilizar internet 3g é necessário contratar um pacote de dados ou utilizar planos pré-pagos de internet das operadoras. até o momento, tim e oi têm pacotes específicos. a oi oferece dois planos de dados: um com franquia mensal de download de 5 gb (r$ 76,50) e outro com 2 gb (r$ 59,50) – em seu site, a vivo informa que com 1 gb dá para baixar, por exemplo, até 200 músicas. ao assinar esses planos, o cliente não pagará pelo chip. já a tim vai manter o mesmo pacote oferecido para o galaxytab: internet ilimitada com velocidade de 600 kbps por r$ 59,90 por mês. a vivo criou uma tabela que dá ao usuário uma ideia do que o consumidor pode fazer ao contratar 250 mb, 1 gb, 4 gb ou 8gb de dados. a alternativa de 250 mb mensais, por exemplo, permite enviar e receber muitos e-mails somente com texto, mas não é possível baixar muitos arquivos e assistir a vídeos em streaming. brilho da tela do ipad, tablet da apple, pode atrapalhar em leitura de e-books longos como o ipad funciona? o ipad utiliza um processador desenvolvido pela própria fabricante, o apple a4, com 1ghz. ele garante um gasto pequeno de bateria aliado ao desempenho veloz para os aplicativos. outro destaque é a tela multitoque, com 9,7 polegadas (diagonal), retroiluminada por leds. você pode utilizá-la tanto na horizontal como na vertical. ela apresenta conteúdo em cores na resolução 1024 x 768 pixels. a combinação do apple a4 com a tela multitouch tranforma o tablet num dispositivo de uso intuitivo. o usuário acaba se adaptando ao modo de operar o ipad, mesmo que nunca tenha usado de produtos da apple ou seja um usuário leigo em tecnologia. ele substitui um computador convencional? se o usuário utiliza o computador apenas para acessar redes sociais, digitar textos curtos, ouvir música e ver vídeos na internet, sim. caso contrário, o ipad não é o dispositivo que vai "aposentar" o pc convencional. isso porque ele não tem teclado físico, o que pode incomodar quem precisa digitar textos grandes. também não tem porta usb, hdmi, drive de cd/dvd ou possibilidade de expansão de armazenamento. usuário comemora compra de ipad nos eua. tablet começou a ser comercializado em abril na espera pelo ipad, editoras adaptam seus livros para lançamento do tablet no brasil ipad chega ao brasil no último trimestre, diz claro músicos utilizam ipad no lugar de violinos concorrente do ipad, galaxytab chega ao brasil com preços de r$ 599 a r$ 2.299 o que o ipad tem que meu computador não tem? as dispositivos móveis da apple, como o ipad e o iphone, não rodam vídeo em flash. mesmo assim, eu poderei ver vídeos no youtube? sim. os gadgets da apple, por não suportarem flash, acessam uma versão "especial" do youtube. no entanto, outros sites de vídeo que só suportam a tecnologia flash não são exibidos. ao tentar acessar essas páginas, você verá uma tela preta, informando que não é possível visualizar aquele conteúdo. o mesmo ocorre para sites de jogos online ou outros baseados nessa tecnologia. o ipad tem porta usb? não. mas como o iphone e o ipod touch, o tablet terá um cabo com conector que possui porta usb para uso em mac e pc. se ele não tem porta usb, como funciona a transferência de dados para o portátil? o tipo de transmissão de arquivos da apple não é parecido com a de um pendrive, em que o usuário só conecta o dispositivo e arrasta os arquivos. é preciso, com o tablet ligado à porta usb no computador e o programa itunes aberto, fazer um processo de sincronização dos arquivos de música, vídeos, fotos, contatos, aplicativos, etc. a última versão do itunes traz ainda uma função para transferir arquivos como documentos microsoft office. mas ele funciona apenas se você tiver instalado no seu ipad programas que poderão editar esses documentos. o conteúdo pode ser transferido na outra direção, também. além disso, é possível transferir documentos pela internet, quando você recebe arquivos anexados por e-mail, ou faz o download pela web por meio de um site. ele tira fotos e faz filmes? não. ao contrário do iphone 4, o ipad não tem câmera embutida. porém, há rumores de que a segunda versão do tablet virá com câmera e permitirá fazer videoconferência, com o recurso facetime – disponível na 4ª geração do ipod touch, no iphone 4 em computadores mac. dá para fazer ligações telefônicas? não. mas se o usuário instalar aplicativos específicos para as chamadas, como o skype, ele consegue. dá para assistir à tv nele? só pela internet. alguns canais de televisão e mesmo portais da internet, como o uol, disponibilizam versões de seus programas específicas para o ipad. ele não tem uma antena, como alguns celulares que captam sinais digitais ou analógicos da tv aberta. usar o ipad é confortável? em testes do uol tecnologia, a melhor forma de utilizar o ipad é apoiando-o sobre uma mesa, no colo ou envolvendo-o no braço, como se fosse um caderno. apesar de ambas as versões terem menos de 1 kg, segurá-lo por mais de 15 minutos sem nenhum tipo de apoio pode ser cansativo. é importante que o usuário também adquira um case (capa) para proteger a tela do tablet e facilitar o transporte. posso transferir arquivos via bluetooth do meu celular para o ipad e vice-versa? sim, desde que todos os equipamentos sejam da apple. o ipad vem sem a opção nativa que permite passar ou receber arquivos que não tenham como origem/destino um dispositivo apple. dock facilita digitação no ipad, da apple haverá limitações para aplicativos na itunes store do brasil? como no iphone 4, os usuários que tenham conta na itunes store brasileira não terão tantas opções de aplicativos como internautas cadastrados na versão americana da loja de aplicativos. por ora, já existem alguns programas específicos para o público brasileiro como o das publicações "folha de s. paulo", "o globo" e "istoé", entre outras. o ipad substitui os leitores digitais de livros? o tablet da apple tem aplicativos de várias lojas virtuais de livro como amazon, livraria cultura e saraiva. porém, o brilho da tela do ipad pode atrapalhar durante a leitura de textos longos, como comprovado pelo uol tecnologia em testes. apesar da interatividade e a qualidade da tela, os leitores digitais -- que têm tela de e-ink (tinta eletrônica) -- são mais confortáveis para leituras de fôlego. e o teclado virtual? é bom? o teclado virtual é prático para quem precisa digitar textos curtos e o corretor automático, mesmo do iphone e disponível em português, ajuda nos textos. se você deseja maior conforto na digitação, principalmente para textos longos, a própria apple vende um dock com teclado para o ipad (us$ 69). o tablet também é compatível com teclados bluetooth – não precisa ser da apple, mas deve ser compatível com a tecnologia da fabricante. é possível imprimir documentos pelo tablet? a partir da versão 4.2 do ios (sistema operacional da apple), há a opção airprint que permite a impressão de documentos sem precisar instalar nada. qual é a duração da bateria? segundo a fabricante, a duração da bateria da versão wi-fi é de 10 horas, navegando sem parar na internet. na versão 3g, a autonomia de bateria é de 9 horas navegando em rede móvel. teste mostra como o ipad americano funciona no brasil
após fazer a ‘lição de casa’ e vencer por 2 a 0, no serra dourada, o goiás já sabe o que precisa realizar para voltar da argentina com o título da copa sul-americana. para boa parte do elenco, o rápido contra-ataque dos goianos pode ser decisivo no segundo jogo diante do independiente. goiás vence e se aproxima do título uma semana após eliminar o palmeiras, em pleno pacaembu, o goiás voltou a surpreender na copa sul-americana. desta vez, ‘ignorou’ toda a tradição do independiente (arg), aplicou 2 a 0, no serra dourada, e ficou perto de alcançar o inédito título continental. e mais: também se aproximou de uma vaga na próxima edição da libertadores. leia o relato completo da partida veja fotos da vitória no serra dourada técnico lamenta que êxito não tenha sido maior confira a página da copa sul-americana para a segunda partida, agendada para a próxima quarta-feira, os argentinos deverão se abrir, uma vez que necessitam vencer por três ou mais gols no tempo normal para conquistar o torneio continental (uma vitória por 2 a 0 leva a disputa para a prorrogação). “eles precisarão atacar e, diante disso, teremos mais espaços. temos que entrar como se estivesse 0 a 0 e precisamos ser rápido nos contra-ataques. assim, acredito que podemos ficar com esse título”, comentou o atacante rafael moura, autor do primeiro gol. “eu acho que foi uma boa vantagem alcançada no serra dourada. sabemos que eles [independiente] irão pressionar bastante. mas podemos surpreender nos contra-ataques. isso pode decidir a competição”, comentou o goleiro harlei. o desempenho do goiás como visitante, aliás, pode ser considerado excelente nesta edição. até o momento, atuou quatro vezes longe do serra dourada. venceu três vezes (grêmio, avaí e palmeiras). só perdeu para o peñarol e por apenas um gol de diferença (3 a 2).
novak djokovic é a principal estrela do confronto; 'clássico' com monfils ficou apenas para domingo leia o raio-x completo da final da davis veja todos os resultados da copa davis 2010 todas as notícias sobre tênis no uol esporte um sorteio definiu nesta quinta-feira a ordem dos primeiros confrontos da copa davis, que terá sua final a partir desta sexta-feira, com sérvios enfrentando franceses. com a confirmação, os favoritos de cada equipe só se enfrentarão no último dia, no domingo. o primeiro duelo em belgrado, capital da sérvia, será entre janko tipsarevic e gael monfils. número 1 da frança, monfils – 12º do ranking da atp – enfrentará tipsarevic (49º), contra quem tem retrospecto de duas vitórias e duas derrotas no circuito profissional. a maior estrela do confronto, jogando em frente à sua torcida, é novak djokovic, que estreará na decisão na segunda partida do dia. o número 3 do ranking encara gilles simon, 42º, contra quem venceu cinco vezes em seis encontros no circuito. nas duplas, os sérvios nenad zimonjic e viktor troicki estão programados para duelar no sábado com os visitantes arnaud clement e michael llodra. no domingo, os duelos de simples de sexta são invertidos. assim, os dois principais tenistas de cada finalista se enfrentarão: djokovic e monfils. o sérvio venceu todas as cinco partidas contra o rival.
príncipe william e david beckham chegam a zurique; estrelas viram "embaixadores" fotos: personalidades vão à sede da fifa fifa paga us$ 5,5 mi para arquivar um processo espanha/portugal defende fifa de acusações conheça mais sobre os 11 candidatos a sede a fifa não teve muito trabalho para tomar suas duas últimas decisões sobre sedes de copa do mundo. agora, de uma só vez, vai escolher a casa dos mundiais de 2018 e 2022 entre nove candidatas. o pleito, inédito, colocou em xeque o já criticado sistema de votação da entidade, agora mergulhada em uma das mais graves crises de credibilidade de sua história. a história começa em 2000. alemanha, áfrica do sul, inglaterra e marrocos brigavam pelo direito de sediarem a copa de 2006. um voto definiu a vitória germânica. quem evitou o empate foi charlie dempsey, escocês naturalizado neozelandês que presidia, à época, a confederação de futebol da oceania. alinhado com a candidatura inglesa, já eliminada, ele votaria pela áfrica do sul, mas preferiu abster-se por sentir-se pressionado, garantido o triunfo da alemanha. após a repercussão negativa da eleição, a fifa adotou o sistema de rodízio de continentes, que até então havia sido apenas cogitado. neste cenário, áfrica do sul (2010) e brasil (2014) entraram no calendário do futebol mundial. a eleição dupla, adotada na sequência, tinha como objetivo evitar os atrasos e, principalmente, apagar a imagem deixada na última eleição tradicional. o efeito não poderia ter sido pior. desde o início, os conchavos e trocas de influências entre os países foram frequentes. o lobby no pleito para 2018 poderia render apoio na disputa seguinte, e vice-versa. este esquema interessaria a espanha/portugal e qatar e inglaterra e eua, respectivamente. nenhuma candidatura envolvida, obviamente, chegou a confirmar a parceria, mas o próprio josepp blatter admitiu que os conluios eram inevitáveis. só que a corrupção foi mais longe. as sedes são escolhidas pelos membros do comitê executivo da fifa, composto por 24 membros. desta vez, dois ficarão fora. reynald temarii, presidente da confederação de futebol da oceania, e amos adami, representante da nigéria, foram suspensos de seus cargos. os dois foram pegos em um escândalo deflagrado pelo sunday times, em meados de outubro. jornalistas do periódico fingiram ser empresários ligados à candidatura norte-americana, e comprovaram que temarii e adami estavam dispostos a negociar seus votos. o comitê da fifa reuniu-se extraordinariamente, decidiu afastar os envolvidos e condenou as atitudes, mas recusou-se a adiar a eleição. na última segunda-feira, o problema tornou-se maior. a rede britânica bbc veiculou denúncias contra três membros do comitê executivo, entre eles ricardo teixeira, presidente da cbf e do comitê organizador da copa de 2014. teixeira, nicolas leóz (presidente da conmebol) e issa hayatou (presidente da confederação africana) teriam recebido propinas da isl, antiga parceira de marketing da fifa que faliu em 2001. o brasileiro, por exemplo, teria recebido cerca de r$ 17 milhões por meio de uma empresa registrada em um paraíso fiscal. fifa, as confederações e os cartolas envolvidos negam veementemente, mas o estrago já foi causado. as denúncias se acumulam no comitê executivo da fifa. entre os votantes está jack warner, de trinidad e tobago, que em 2006 foi acusado de ganhar us$ 1 milhão revendendo ingressos da copa da alemanha de maneira ilícita. julio grondona, presidente da associação argentina de futebol (afa) há 22 anos e vice-presidente sênior da fifa, também não tem ficha limpa. entre outras coisas, o cartola é acusado de ter recebido us$ 500 mil da fifa para construir complexos esportivos na argentina. no fim, construiu apenas um, em seu berço político: sarandí. os questionamentos à fifa são tão grandes que a entidade-mor do futebol sai chamuscada até de uma possível comparação com o comitê olímpico internacional (coi). na disputa pelos jogos olímpicos, cerca de cem delegados votam, o que diminui a importância do lobby no pleito. ao longo do processo, no entanto, são expressamente proibidos de receberem qualquer tipo de presente das candidatas. na fifa, os membros votantes podem, sim, receber certos “mimos”, desde que estes não ultrapassem um valor pré-determinado.
cielo disputa os torneios simultâneos - open e brasileiro sênior - e venceu novamente nos 100 m veja as imagens do torneio open de natação saiba como foi a prova de quarta-feira de cielo confirmando seu favoritismo, o campeão olímpico e mundial cesar cielo conquistou medalha de ouro no torneio open, realizado em guaratinguetá, interior do estado de são paulo. o paulista ainda bateu recorde do campeonato. nadando os 100 m livre, cielo marcou 46s87 na prova, vencendo por mais de um corpo de diferença os seus rivais. o pódio teve ainda andre daudt na segunda colocação, com 48s42, e nicholas santos chegando em terceiro, com 48s58. na quarta-feira, na mesma prova, cesar cielo ficou com o ouro no troféu daltely guimarães (campeonato brasileiro sênior). na ocasião, no entanto, ele não ficou satisfeito com seu desempenho, por ter errado todas as viradas na prova, realizada em piscina curta. com o tempo desta quinta, de 46s87, ele melhorou em quase um segundo o tempo que cravou no dia anterior, que foi de 47s83, apenas. no troféu josé finkel, ele fez a distância em 45s87. o torneio open reúne os nadadores com os oito melhores tempos do brasileiro.
o tênis brasileiro comemora nesta sexta-feira os dez anos da conquista do título de gustavo kuerten na masters cup de lisboa-2000 que colocou o principal tenista da história do brasil na liderança do ranking mundial divulgado no dia seguinte e mudou completamente o panorama da modalidade esportiva no país, além de transformar guga em ídolo nacional. leia mais confira em mais de 60 fotos toda a carreira de guga guga encabeça projeto com larri para revelar talentos relembre histórias de larri passos com g. kuerten meligeni presta homenagem em post no blog; confira em entrevista ao uol esporte, guga analisou as partidas que lhe fizeram chegar ao topo do tênis mundial no torneio disputado na capital portuguesa, quando após ter iniciado sua campanha com derrota ele se recuperou e venceu todos os duelos restantes. gustavo kuerten faz um balanço ainda da forma como lida com status de ídolo brasileiro que chega ao nível de comparação a ayrton senna e pelé, além de revelar uma curiosa situação de quando vê as partidas do espanhol rafael nadal, atual número um do mundo, que assim como guga é chamado de “rei do saibro”. sem ter tido um confronto com o espanhol, guga encara mentalmente as partidas do "rival". veja, em vídeo, declarações de gustavo kuerten e, logo abaixo, o melhor da entrevista: uol esporte - quando você entrou na masters cup, não era o favorito a ganhar. na primeira partida sofreu dores contra agassi e perdeu. em seguida você ganha de norman, kafelnikov, sampras e agassi sendo o único que venceu sampras e agassi. como conseguiu superar aqueles problemas para chegar a aquilo que não esperava? gustavo kuerten - na verdade é um pouco inexplicável assim de fatores incríveis, mas começa por uma ajuda do torneio e da atp em providenciar um dia de descanso. só um jogo do meu grupo não ia ser feito no dia seguinte que eu perdi para o agassi. poderia estar jogando naquela situação e não teria como. no outro dia estava todo travado, duro pra caramba e não só a parte física do jogo me incomodou, mas também a partida teve uma parte psicológica que afetou bastante, que foi eu estar ganhando com facilidade e a torcida começar a incentivar o agassi para que o jogo não acabasse. eu não entendia aquilo jogando em portugal. por mais que eu tenha saído da quadra desacreditado e com a dúvida se iria conseguir jogar mais um jogo, a maior chance era de não ter jogado, mas quando eu entrei na quadra contra o norman me senti em condições de fazer uma boa partida e completar minha participação no masters, ganhei com facilidade do norman. aí passei do kafelnikov também em dois sets e se transformou em um novo campeonato. quando entrei na quadra contra sampras, o safin tinha perdido, eu poderia voltar a me iludir com a sensação de ser número um. nunca tinha ganhado do sampras o que para mim ficou mais difícil naquele jogo, eu entrei nervoso. depois fui me encontrando e cheguei a um final muito emocionante. fui para a final contra o agassi com alguns pontos em particular. o primeiro deles de saber que a torcida em alguns pontos poderia pender mais para ele, pois é um cara muito carismático e atraente. precisava ser curto o jogo, quatro sets era difícil, cinco então impossível suportar. dentro de um plano de jogo, foi a melhor execução que eu podia conceber e mediante a todas as funções que eu estava gerenciando ali. ficou assim a maior performance que eu tive dentro de uma quadra de tênis e conseguir fechar dessa maneira, conseguindo ser número um do mundo ganhando de dois caras que, jamais aconteceu esse fato na semifinal e final de um evento, para mim ainda que quando era criança vi eles ganhando todos esses campeonatos, tudo isso foi bastante empolgante com a minha família curtindo bastante. esse é um resumo da semana que transformou de um turbilhão, um furacão que me deixou desnorteado até um alcance de uma certa forma inesperado, inexplicável e incontestável no final porque eu acabei tendo que enfrentar todos os caras. relembre os jogos do masters 2000 guga relembra trajetória que o levou ao topo do ranking confira mais sobre tênis no uol esporte uol esporte - a partir daquele momento, a insegurança de quando entrava em quadra acabou dali para a frente? foi um marco na sua carreira, que a partir dali não temia mais nada? gustavo kuerten - tem situações que nesse caso é extremo. era um cara de quem eu nunca tinha ganho e um cara que é uma ilusão para mim, no tênis ele tem um valor simbólico de extrema importância. ganhar a primeira vez de um cidadão, por mais que seja um desconhecido, é algo estranho, porque é uma coisa que nunca aconteceu. então isso por si só ele ainda se mantém, é claro que em uma dosagem menor ou maior, é que essa chega ao extremo. mas ali até com o agassi cheguei a esse mesmo padrão porque eu não tenho controle de ganhar e ele também não sabe se vai ganhar de mim. a gente quer acreditar que sim, agora tudo isso a gente acostuma um pouco com essa margem de saber respeitar mais o cara, mas acreditar em mim. agora, antes de ganhar do adversário pela primeira vez, como foi o caso do sampras, aí tem uma dificuldade ainda, um degrau a mais, de construir aquela situação. é claro que não foi ali que mudou, bem antes eu consegui me adaptar a diversas ocasiões como essa e consegui lidar muito bem. mas ainda faltava esse cara que é dos maiores que eu joguei e eu já tinha jogado com todos os outros caras que foram número um do mundo e era o único que eu tinha ganho. uol esporte - você quando conquistou o título, homenageou sua mãe [alice kuerten], o larri [passos, treinador] e disse ser o dia mais feliz de sua vida. de lá para cá são dez anos, algum dia conseguiu superar aquilo? gustavo kuerten - não (risos). eu considero esses marcos de felicidade naquele dia os mais importantes. como aconteceu comigo três vezes em roland garros não foram menos felizes que esse momento e às vezes vitórias como aqui na minha despedida que eu ganhei uma partida e em roland garros que eu perdi a partida e estava emocionado também e aí entra para um lado pessoal, então tem diversas vertentes que dá para atacar. mas o ano que eu fiz o coração contra o [michael] russell em roland garros, para mim era mais energia ainda, uma sensação de felicidade ainda maior, só que depois as lembranças ficam como a conquista, as imagens, mas aquilo por si, o vínculo com as pessoas para chamar de felicidade o sorriso e a alegria é algo bem de momento mesmo e aquela expansão toda. então não considero assim que seja um mais do que o outro, talvez tenha uma energia diferente aqui, tenha mais pessoas do outro lado, outras que não estão em contato com a família, estão só na parte mental. mas para o profissional chegar em situações como essa no grand slam ou ali que tinha toda uma situação como essa com o número um envolvido, a luta que foi para chegar lá, aí transforma num grau de conquista muito grande e vem da conquista pessoal. então é realmente quase imbatível esse momento para mim. ainda envolvendo esse lado profissional e criterioso específico, é o principal momento da minha carreira, sem dúvida. duelo com rafael nadal cada vez que vejo ele jogando um campeonato desses que eu sempre tive sucesso, os principais que eu ganhei, na cabeça já começa a vir jogadas para enfrentá-lo (risos). e se eu fizesse isso, para lá, para cá... acho que teria sido realmente marcante, teria sido uma rivalidade duradoura que marcaria o tênis por um processo de tempo longo, que nem houve outros assim que está acontecendo com ele e o federer, sampras e agassi, becker, mcenroe e borg, acho que seria um confronto desse nível aí confira o perfil de nadal no uol uol esporte - você é colocado em um patamar de idolatria comparado a pelé e ayrton senna. como é para uma pessoa simples, de um modo geral, ser tratado de uma forma tão especial, com uma idolatria tão grande? gustavo kuerten - é complexo, até o ponto de no começo não entender porque que já de cara as pessoas tinham bastante esse tipo de comparação com o senna principalmente porque era o mais recente e com o pelé, óbvio. e não é confortável saber lidar com aquilo, eu me achava muito distante de toda a conquista deles, acho que até entender que isso vai além também de resultados, do contágio com a pessoa, a forma que influência, a interferência que tem com quem está assistindo, porque se olhar a minha carreira, o processo em específico meu foi muito intenso e também não tão prolongado. para ter esse impacto mesmo com as pessoas é um espaço pequeno. todo mundo está influenciado e digerindo ainda essa situação. nos lugares que eu vou, ainda continuo a ficar espantado por vezes, mas antes mais. hoje dá para entender mais que é muito na linguagem que a forma do cara ser, viver e estar também, a minha alegria e meu sorriso trazia muito disso, a auto-estima para eles se apoiarem também nessa figura, então traz um braço maior que acho que sai do expoente esporte e entra como um irmão, um amigo, um conforto. agora, no fundo o que mais acaba ajudando, o que mais eu valorizo é a certa honra de poder ter essa influência, a oportunidade de estar tão intensamente em contato com as pessoas. então isso ameniza a complexidade de lidar com o expoente que vai além de qualquer ser humano. é uma equação assim bastante diferente, não é fácil de estar lidando e ao mesmo tempo é gostoso. é como se fosse uma conquista pessoal, eu levo por esse lado, que serve de conforto para a dificuldade que é de estar gerenciando nesse aspecto porque minha vida é muito simples, no dia a dia, eu não me valorizo como o pelé e o senna, nem gosto de pensar dessa forma. mas ao mesmo tempo, sei que também é pertinente esse tipo de comparação. acho que aos pouquinhos a maturidade ajuda e o melhor fator acho que é o orgulho, para mim sempre foi o orgulho de estar próximo do desempenho deles e são pessoas que simbolizam muito para mim, são ídolos, exemplos assim como outros porque eu também tenho exemplos de pessoas que são menos conhecidas, que são amigos, que são simples, que tem pouco dinheiro, de diversas classes sociais, então ameniza um pouquinho para eu poder me comparar a eles também. casamento e família é bacana poder estar mais em casa, estar mais em contato com família, amigos, poder projetar ter uma família também, que é interessante, que eu quando vivia no circuito competindo jamais pretendi casar, ter filhos, porque não era aquilo que eu observava como interessante para a formação dos meus filhos e hoje sim casa se casou com mariana soncini no dia 3 de novembro deste ano em florianópolis meligeni faz homenagem a guga uol esporte - com a figura que você representa e o tênis brasileiro desde o guga é uma cobrança para ter tenistas. você tem participado dos projetos olímpicos, acompanhado os confrontos de copa davis. você elaborou um projeto de desenvolvimento do tênis? gustavo kuerten - dentro dessa influência que eu exerci sobre o tênis, tem o meu amigo que é brincalhão que fala: 'foi bom, mas foi ruim'. porque tem um lado todo de interesse e ganhos que o tênis tem e que são muito maiores e tem essa comparação e cobrança com uma pessoa, um personagem que é diferenciado ainda dos que vão bem. acho que por esse lado, hoje tem prejudicado um pouco esse nível de comparação. poxa, o thomaz bellucci é um exemplo claro, ele é o segundo melhor ranqueado da história do brasil no tênis masculino e aparentemente é um cara que não é considerado como tal. aparentemente tiveram outros jogadores com mais conquistas que ele, o que no papel não é o que está acontecendo. e não muito, totalmente por causa dessa comparação, que não basta ser número dez, tem que ser número cinco, ser número um, ser carismático... pô, aí começa a chegar em um grau exigência muito grande que é uma das coisas prejudiciais, tem outras também. formas de treinamento, as suposições que as pessoas passaram a ter de que tênis tem que ser assim, tem que ser assado. então tudo isso a gente está tentando quebrar esses paradigmas e atacando do lado positivo, que no tênis o investimento hoje é muito maior, o interesse no esporte está gigante, tem as olimpíadas que podem ser um facilitador, o brasil que está em um momento financeiro extremamente eficiente, então hoje a gente vê que é um momento especial para o tênis, para o esporte em si, porque quem está vinculado, é uma hora de atacar, de fazer coisas boas, de tentar transformar. uol esporte - você jogou com o bruguera no ano passado, depois com o kafelnikov e agora com o agassi. e você há dez anos era o número um, hoje é o rafael nadal. dois jogadores de saibro que conquistaram todos os grandes títulos de saibro. você imagina o que seria um confronto com o nadal? pensa em um dia fazer um amistoso com ele? gustavo kuerten - acho que cada vez que vejo ele jogando um campeonato desses que eu sempre tive sucesso, os principais que eu ganhei, na cabeça já começa a vir jogadas para enfrentar ele (risos). e se eu fizesse isso, para lá, para cá... acho que teria sido realmente marcante, teria sido uma rivalidade duradoura que marcaria o tênis por um processo de tempo longo, que nem houve outros assim que está acontecendo com ele e o [roger] federer, [pete] sampras e [andre] agassi, [boris] becker, [john] mcenroe e [bjorn] borg, acho que seria um confronto desse nível aí. para mim a ideia é tentar jogar mais com esses jogadores que estão ainda em atividade, eu me sinto bastante preparado para enfrentá-los, a única dificuldade que eu tenho ainda é o meu problema específico no quadril, que ele que determina a forma que eu posso jogar, a quantidade e contra quem também porque se não eu estaria nesses últimos seis ou oito anos enfrentando o nadal com frequência, tendo que correr pra caramba para pegar bolas dele, mas também botando ele em apuros. com certeza é o que mais causa interesse não só na perspectiva das pessoas, mas na minha também para o que seria. é muito próximo ainda, a mesma geração praticamente e por uma casualidade pontual nós não nos enfrentamos e de uma maneira justa também porque até nos últimos dois anos que joguei muito pouco, se tivesse jogado com ele não teria sido uma referência verdadeira. todo mundo fica nesse pesar, inclusive eu. também de uma certa forma, porque durante o jogo eu ia acabar reclamando bastante (risos).
02/12/2010 - 23h12 "a alegria é grande, mas as angústias também", diz evandro santo sobre o sucesso ana jardim da redação fabiano cerchiari/uol o repórter do "pânico na tv!" evandro santo recebe o uol em seu apartamento, no centro de são paulo (22/11/2010) evandro santo mostra seu apartamento ao uol; veja fotos com um humor apimentado, inteligente e sem papas na língua evandro santo ficou conhecido nacionalmente por seu personagem christian pior, do "pânico na tv!", da redetv!. além de seu trabalho na tv, evandro escreve para dois blogs, tem um programa de rádio em que dá conselhos amorosos e recentemente foi citado no programa religioso "fala que eu te escuto" (record), como exemplo de pessoas que passaram por conflitos familiares. hoje, aos 36 anos, em entrevista ao uol, o humorista de uberaba, interior de minas gerais, avalia sua carreira, a vida de famoso e diz como conseguiu fazer as pazes com a mãe, quase dez anos depois de ter sido expulso de casa pelo padrasto, que não aceitou sua homossexualidade. uol - fale um pouco sobre começo da sua carreira. quando você decidiu que seria humorista? evandro santo - eu nunca pensei em ser humorista. na verdade, quando eu saí de casa muito cedo eu queria mesmo era dar certo. mas não sabia exatamente o que fazer. sempre gostei muito de dança e meu primeiro contato com a arte foi na dança. o humor acabei tendo contato através de um grande amigo meu, o álvaro, hoje ele está doente, mas viveu muito bem a vida. ele me apresentou o telegrama animado. fiz o primeiro aos 17 anos, já em são paulo. o dono da agência em que trabalhávamos nos explorava muito, e um dia, quando descobri que o palhaço [um personagem do telegrama] ganhava mais do que eu, fiquei muito revoltado. não que ele não merecesse, mas fiquei muito revoltado e pedi demissão. decidimos então, eu e o álvaro, a termos o nosso negócio. nossa agência começou nos fundos do brechó da mãe dele. fiz um mailling e puxei uns clientes da empresa anterior pra nós. evandro santo posa com o livro de lady gaga; ao fundo, vinis com fotos da cantora madonna uol - nesta época você só fazia telegramas animados. quando você começou a se apresentar em espetáculos e shows? evandro santo - ah sim, eram telegramas e animava festas. um dia, não me recordo bem, mas em 2002, eu acredito, fui assistir aos espetáculos "cócegas" e "terça insana". aquele lance, aquelas pessoas mexeram comigo. essa coisa de criar ficou na minha cabeça. decidi então montar o "deboshow", com mais cinco amigos e fui fazer apresentações na "trash 80" [casa noturna em são paulo]. para minha sorte, a boate estava no auge. também foi logo que esses grupos de humor moderno começaram a surgir. depois que saí deste grupo fiz um espetáculo solo, "work", com a andréia [amiga e assessora], montei o show "botox, caras e bocas" e depois o "absurto", que estava em cartaz quando entrei para o "pânico na tv!". e nessa pegada, já são oito anos de carreira. uol - e depois que você foi para a tv, sua vida mudou muito? evandro santo - sim, mudou muito. eu sou parado nas ruas o tempo todo. as pessoas me chamam, chamam o christian [pior, personagem de evandro na tv]. elas pedem para tirar fotos, pedem para eu dizer algumas frases do christian, querem autógrafos... as coisas vieram muito grandes para mim, tanto para o bem quanto para o mal. hoje a alegria é grande, mas as angústias também. uol - e por que as angústias são grandes? evandro santo - o que acontece é que é muito difícil às vezes. você fica famoso, aparece na televisão no horário nobre e todo mundo sabe quem você é. com isso, recebe todas as facilidades, é convidado para diversos eventos e festas, alguma legais e outras não. acontece que também existem as pessoas que te criticam, que te julgam, que acham você chato e metido. além disso tudo, existem as pessoas interesseiras, cabe a você ver de qual jogo quer participar. existem dois tipos de pessoas interesseiras, umas são aquelas que querem você perto, mas pensam em te dar algo de volta, e as outras são aquelas que querem te sugar, arrancar tudo de você e não querem te dar nada de volta. uol - e o que você faz para conviver com isso? evandro santo - bem, é nesta hora que você se liga. essa é a vida adulta, você às vezes tem dificuldade em lidar com isso e às vezes você paga para ver o que acontece --e nem sempre se dá bem. aí você descobre também que o meio que quer fazer parte não é tão interessante assim, aí você descobre que você também não é tão interessante assim. (pausa) então, você descobre que as coisas são mais fáceis e a vida mais simples do que é. quando você entra nesse meio, percebe que não é tudo aquilo. aí, vai de você decidir se quer ficar parado naquela bolha, ou se vai viver a sua vida. uol - como christian pior você passa a ideia de que o glamour é tudo, mas você, evandro, mostra o contrário. o glamour é mesmo tudo? evandro santo - não, o prazer é tudo. tem três tipos de pessoas no mundo. as que querem o dinheiro, as que querem o poder e as que querem o prazer. as que querem dinheiro são aquelas que casam por interesse, que trabalham com o que não gostam e que vivem pela grana. as que querem o poder são aquelas que vivem de aparências, que jantam com uma pessoa que elas detestam, que fazem alianças com o inimigo e passam por cima de outras pessoas e da família. nem sempre elas fazem isso por maldade, mas por gostarem do poder. por último, as pessoas do prazer, e eu sou uma delas. só faço o que gosto, o que quero e acredito. qualquer coisa que me force demais eu não consigo fazer. quem gosta de poder e glamour, geralmente mistura essas coisas. no começo na minha carreira, um cara me disse que eu deveria andar mais com a sabrina [sato], pois ela era muito poderosa no "pânico". nossa (pausa), eu achei isso um absurdo. ela é uma pessoa maravilhosa, um ser humano incrível, fiquei tão encucado com isso, que demorei mais de um ano para ir na casa dela. uol - de quem você é mais próximo no "pânico"? evandro santo - a sabrina é a mais próxima e eu amo de paixão. mas, o bola, o carioca e a amanda da rádio, são as outras pessoas que eu tenho mais contato, que eu admiro, aprendo e trabalho junto. o humorista e repórter evandro santo em seu apartamento, no centro de são paulo (22/11/2010) evandro santo ensina como aproveitar a segunda-feira uol - e o emílio [surita] é um bom chefe? evandro santo - eu tenho uma visão muito diferente de chefe. por exemplo, qualquer coisa que o emilio for fazer, seja por bem ou por mal, eu vou entender que é para o bem da equipe. sabe, administrar dez, doze egos não é fácil. toda semana ali trabalhando por ibope, cuidando da cabeça da gente. então, qualquer estresse, qualquer coisa dele eu vou entender. porque se para mim, que sou uma fatia da pizza, às vezes é tenso, imagina para ele que é o cara que faz a pizza. sinceramente, o emilio merece respeito, ele tem aquele pique, ainda trabalha na rádio, tem uma família. eu não sei se conseguiria ser ele, você tem que entender seu chefe. as pessoas têm mania de falar, mas você não sabe o que ele faz, o que ele aguenta para estar ali. uol - é verdade que dentro do pânico existe brigas de ego? evandro santo - pra mim funciona assim: eu sou adulto, tenho 36 anos. eu trabalho e sou pago para aquilo. então, se chegarem pra mim e falarem que meu trabalho está uma bosta, eu vou perguntar o por que, vou pedir para me mostrarem onde está o problema. por que assim eu vou poder melhorar. às vezes você cai em uma coisa automática. você tem que entender que seu chefe, o seu diretor podem cobrar de você. não existe pra mim esse lance de chegar atrasado na gravação, de desmarcar trampo por causa de festa... se você trabalha ali, você tem que honrar seus compromissos. você tem que ser adulto e manter uma conduta legal no trabalho. se sua matéria está uma bosta, não vai pro ar e você tem que entender e melhorar, não dá para dar piti. e outra, é uma equipe, você tem que respeitar as pessoas que trabalham com você. não dá para ficar bancando a "diva", a "louquinha", o lance todo é ser adulto e saber lidar com a fama. uol - como funciona o seu programa na rádio? você se sente feliz "ajudando" as pessoas que ligam para o "missão impossível"? evandro santo - ah, é engraçado. nós selecionamos por casos: adultério, divórcio, romances... a produção separa os casos e nós temos que solucionar problemas que não são nossos, e isso não é fácil. você tem que ajudar, eu sempre tento dar uma lição prática. não adianta ficar passando receita de bolo. as pessoas às vezes insistem em ficar com algo que já não dá mais. eu tento passar o melhor de mim, eu gosto do trabalho e tem as histórias que marcam. uol - você virou pauta do programa religioso "fala que eu te escuto", da record. o que você achou disso? evandro santo - legal! (risos) mas, depende da pauta né?! tem coisa que não dá. essa pauta eu não vi, as pessoas sempre me falam deste programa, mas eu nunca vi. não tenho nada contra, absolutamente nada, mas acho que existe uma linha tênue entre você virar pauta e ser instrumento para promoção. se eu sirvo de esperança para você, tudo bem, que bom. mas, não queira me doutrinar, acho muito chato. uol - hoje você se sente realizado profissionalmente? como a sua família vê isso? a sua relação com eles melhorou? evandro santo - bom, depois de um tempo, eu consegui ver o que de fato queria. sai de casa em uma situação "x", caí no mundo, vivi e dei a volta por cima. eu mostrei que era capaz, algo mais ou menos assim: "mãe, olha onde eu cheguei". sou o cara mais famoso da família. passado isso, você olha pra sua mãe e pensa: olha o que ela passou, de onde ela veio. e você começa a reparar como mãe, como humana, como mulher. ai você começa a entender, respeitar essa pessoa. quando você entende alguém, você pode optar por ficar próximo ou não. tanto que se nada do que eu passei tivesse acontecido, hoje talvez eu estaria lá em uberaba sendo vendedor de loja. hoje eu consegui uma realização profissional muito legal e com isso posso ajudar minha mãe. hoje, minha relação com minha mãe é boa. eu consegui o que eu queria, que era a aceitação dela.
03/12/2010 - 00h28 andressa soares recebe 72% dos votos, e é a nona eliminada de "a fazenda 3" da redação andressa recebeu 72%dos votos do público (2/12/10) veja as fotos desta quinta-feira (2/12/10) maurício stycer fala sobre a monotonia de "a fazenda 3 com 72% dos votos do público, andressa soares é a nona participante eliminada de “a fazenda 3”. a dançarina é a segunda a sair na nova fase do programa, onde os peões não estão mais divididos em equipes. "eu falo muito o que vem na telha, não consigo segurar, ser falsa", esse foi um dos motivos que andressa acredita ter pesado na hora do público votar. o resultado do reality foi o mesmo da enquete do uol, que apontou andressa como eliminada com 59,94% e sergio abreu na segunda colocação, com 40,06% de um total de 123.645 votos. andressa foi parar na berlinda por conta do voto dos peões. em uma disputa acirrada com daniel bueno, coube a fazendeira janaina jacobina decidir, depois que a votação terminou empatada em três votos para cada um. a repórter, que já havia votado em andressa, optou por mandar a funkeira para a roça. melancia sempre foi muito querida entre os participantes do reality. com seu jeito descontraído, sempre cantando e dançando, fez amizade rapidamente com os outros peões. andressa também se mostrou prestativa, e desde o início do programa é a cozinheira oficial do reality. mas nem com todas essas qualidades a dançarina sobreviveu a sua segunda roça, e deu adeus à disputa pelo prêmio de 2 milhões de reais. por outro lado, o ator sergio abreu, veterano na roça, sobrevive pela 5ª vez à berlinda, e continua na disputa pelo prêmio milionário.
javier lozano, presidente da federação espanhola de futsal, falou da sua relação com os brasileiros leia mais notícias na página de futsal após uma trajetória de sucesso como treinador de futsal, o espanhol javier lozano decidiu virar dirigente e assumiu a presidência da federação do esporte. ganhador de dois títulos mundiais como técnico, ele falou sobre a sua relação com os atletas brasileiros. o mandatário reclamou do lado boêmio dos tupiniquins e disse que eles têm que se enquadrar ao sistema para vingar lá. “nós somos uma organização, trabalhamos a imagem, a seriedade, e eles dão a criatividade, o talento. mas dentro dessas normas. não se pode sair. se eles querem que a organização se adapte a eles, não interessa. jogador brasileiro tem que ser um exemplo”, decretou. para exemplificar o seu descontentamento com esta característica dos jogadores brasileiros, lozano deu exemplos da época em que ele ainda atuava dentro das quadras. “eu joguei futsal e tinha companheiros brasileiros, muito boas pessoas, mas um desastre, um desastre. desorganizados, gastavam muito dinheiro, saíam na noite”. mas a opinião do presidente da federação muda totalmente de figura ao falar dos brasileiros que se naturalizaram espanhóis. segundo lozano, eles se adaptaram rapidamente às regras estabelecidas pela entidade. “se adaptaram perfeitamente, ainda mais porque foram eles que pediram. nós nunca falamos com um jogador brasileiro para que ele se nacionalizasse, porque se você pede, não existe compromisso, é um contrato. para nós essa filosofia não existe”. no assunto naturalização, lozano é muito enfático ao falar do exemplo da seleção da itália na copa do mundo disputada no brasil em 2008. na ocasião, os 14 jogadores eram naturalizados italianos. segundo o espanhol, a estratégia era uma artimanha do então treinador italiano alessandro nuccorini para ser campeão mundial. “na itália, o treinador era um usurpador, aproveitador, só queria a vitória, e usou os jogadores brasileiros para isso. mas ele causou o rompimento dos jogadores da itália”, provocou o mandatário da federação, que argumentou o mal que essa estratégia causou ao esporte no país. “itália é pobre em futsal. itália é uma seleção ruim, porque os jogadores que são italianos não se desenvolveram. nós usamos a experiência e a qualidade dos brasileiros para melhorar os espanhóis”.
03/12/2010 - 07h57 "não vou negar que ainda dói", diz claudia raia sobre separação de edson celulari carla neves do uol, no rio fernando azevedo/uol claudia raia é homenageada em concurso de dublagem no rio (2/12/2010) veja quem foi ao concurso "troféu talentos da dublagem" veja a trajetória da claudia raia celulari fala sobre a separação chega ao fim o casamento de claudia raia e edson celulari homenageada da quarta edição do concurso "troféu talentos da dublagem", claudia raia declarou seu amor ao público gay na noite de quinta-feira (2), na barra da tijuca, zona oeste do rio. a atriz já chegou ao evento – que premia transformistas dubladores – falando sobre seu carinho por eles. "amo o público gay e sei que eles também me amam. não é à toa que eles brincam comigo dizendo que tirei a sorte grande de ter nascido mulher", contou claudia, que foi discreta ao falar sobre sua recente separação do ator edson celulari: "não vou negar que ainda dói, mas a vida está seguindo". antes de assistir às performances que concorreram ao troféu, a intérprete da destrambelhada jaqueline, de "ti-ti-ti", disse que se sentiu honrada por participar do júri do concurso, promovido anualmente por cabeleireiros, camareiros, maquiadores e figurinistas de uma emissora de tv. "é um prazer estar perto do mundo gay. gosto dessa alegria deles, me alimento disso", elogiou ela, que escolheu um vestido preto justíssimo e cheio de brilho para usar na noite. claudia raia entrega o troféu de melhor dublagem à transformista erika vogue (2/12/2010) claudia acompanhou os 15 shows de dublagem cantando durante quase todas as apresentações, que foram até as 2h30, e se emocionou com a homenagem que recebeu dos organizadores do concurso, kaká silva e maxwell pinheiro (suellen pinheiro). antes do anúncio do nome da vencedora, foi exibido um clipe com os melhores momentos da carreira da atriz na tv. "gente, muito obrigada pela homenagem!", agradeceu claudia, brincando com sua fisionomia na época da novela "roque santeiro". "ainda estava com o meu nariz antigo", frisou, aos risos. cercada por uma dezena de transformistas e por alguns dos quase 20 jurados, a atriz entregou o troféu claudia raia à transformista erika vogue, de 28 anos. primeira transformista a subir ao palco, erika dublou uma música da cantora yolanda adams. emocionada, a transformista deu um abraço apertado em claudia e ao descer do palco contou à imprensa por que tanto admira a atriz. "nossa, a claudia é uma bicha que deu certo! ela é completa: tem pernão, beleza, talento. e ao mesmo tempo é humilde, trata a gente super bem", elogiou. além de claudia, a plateia do concurso que elegeu o melhor transformista dublador de 2010 contou com as presenças do promoter david brazil, dos humoristas marcelo médici, fabiana karla e caike luna, e dos atores david lucas e fernanda souza, companheiros de elenco de claudia em "ti-ti-ti". "adoro os gays e eles me adoram. gay é sinônimo de alegria e acho que eles vêem isso em mim", disse fabiana karla. criado em 2007, o concurso já teve como madrinhas as atrizes deborah secco, flávia alessandra e taís araújo. em 2011, os produtores estudam duas famosas para ocuparem o cargo: susana viera e xuxa. "são duas fortes candidatas, pessoas que respeitam o público gay", explicou kaká silva.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ronaldo define seu papel no elenco corintiano ao dizer que o time não funciona sem ele. o recado tem como alvo a diretoria corintiana. adiantando que não suportará toda a carga de jogos para 2011, o fenômeno entende que as opções atuais no ataque não suprem sua ausência e, portanto, pede um reforço à altura para o setor. mais: gols na reta final ajudam danilo a vencer disputa interna por vaga com jorge henrique ronaldo negocia vinda de adriano a imagem de ronaldo transcende os limites das quatro linhas no campo. ronaldo aproveita a estreita relação com adriano para negociar a vinda do atacante ao corinthians. o fenômeno avalia que a contratação não é simples, acrescenta que o imperador está infeliz na roma e diz que o acerto depende 'apenas do adriano'. leia a nota da negociação com o imperador defederico pode ser trocado por formica ronaldo diz que daria grana ao guarani danilo encara o goiás; j. henrique no banco leia mais notícias do corinthians no uol ronaldo expos à diretoria a necessidade de mais um jogador de frente, vendo em adriano, da roma, a contratação ideal para o clube. “conversei depois com o tite e com o presidente que realmente o time depende muito de mim. a minha presença fortalece muito e uma vez eu fora de campo não deveria ser problema. teríamos que ver isso para o ano que vem. teremos libertadores e outras competições importantes. o corinthians precisa de um grupo forte. eu não vou ter condições de jogar todos os jogos. e no dia em que eu não jogar tem que haver jogadores”, detalhou. para o ataque, o corinthians analisa o artilheiro do apertura (campeonato argentino), o atacante juan martínez, do vélez sarsfield. olheiro corintiano, mauro esteve na argentina para avaliar o jogador. o discurso adotado por ronaldo de que o time gira em torno dele tem fundamento. com o fenômeno em campo, o corinthians ainda não perdeu no brasileirão. foram seis vitórias e três empates, com aproveitamento de 73% dos pontos. sem ele, o corinthians conquistou 13 vitórias, oito empates e seis derrotas, aproveitamento de 55%. mesmo invicto no brasileiro, ronaldo avalia que ajudou muito pouco o clube em 2010. a renovação automática de contrato por mais um ano (até fim de 2011) será uma forma de agradecimento aos torcedores, diz o atacante. “eu diria que foi ruim esse ano para mim porque joguei poucas vezes. verdade que nas vezes em que entrei em campo eu correspondi, mas foram poucos jogos. foi um ano com lesões chatas, persistentes. vou jogar mais um ano, pois joguei pouco em 2010 e também como retribuição a todo esse carinho que recebi da torcida”, comenta ronaldo.
no são paulo desde 2006, miranda segue com o futuro indefinido. o contrato do beque se encerra em junho de 2011 e ele afirma que a chance de renovar é de 50%. mais notícias sobre o são paulo à procura de um lateral, carpegiani diz que diogo e carleto precisam marcar paulo paixão confirma saída do grêmio, mas nega contato do são paulo carpegiani poupará cinco titulares para evitar 'inconveniente' nas férias nos últimos dias, surgiu a informação de que o zagueiro teria recebido uma consulta para trocar o morumbi pelo corinthians ou pelo santos. dessa forma, disputaria a copa libertadores em 2011. entretanto, o são-paulino nega. em entrevista exclusiva ao uol esporte, miranda disse que pretende resolver sua situação contratual em janeiro, admite que 2010 foi a sua pior temporada com a camisa tricolor e planeja retornar à seleção brasileira. uol esporte – você recebeu consultas de corinthians e santos para 2011? miranda – para mim não chegou nada. esse ano não foi dos melhores. dos anos que estou aqui, foi o pior. isso se deve a vários fatores e não adianta ficar citando. o ano não foi bom para todo mundo, jogadores, comissão técnica e até mesmo a direção trocaria o são paulo por algum rival? miranda – são dois clubes de são paulo, se houver esse interesse fico feliz, sinal de que meu futebol está sendo valorizado. mas para agora acho muito difícil isso acontecer. não posso descartar, porque muita gente fala que não jogaria [por um rival], mas acaba jogando. se você for para outro país, ficar um tempo lá e receber uma proposta de um rival do são paulo para voltar ao brasil, aceitaria? miranda – aí já é outra história... como vão as conversas para renovar seu contrato? miranda – estamos em processo de negociação. acredito que em janeiro estará tudo definido. se for para eu ficar, terá que ser um vínculo longo, porque já tenho 26 anos e no futuro será mais difícil me transferir para a europa. estamos em processo de negociação. acredito que em janeiro estará tudo definido. se for para eu ficar, terá que ser um vínculo longo, porque já tenho 26 anos e no futuro será mais difícil me transferir para a europa é mais fácil você ficar ou sair? miranda – diria 50% a 50%. antigamente a direção não tinha me procurado. agora eles me procuraram, e é para se pensar. você toparia jogar em um país onde o futebol é menos badalado por uma boa proposta financeira? miranda – a ideia é ir para um centro maior, jogar em um grande clube. a questão financeira é importante, mas a visibilidade é mais importante ainda. e tem a questão da qualidade de vida também, estou com dois filhos pequenos. assim, uniria o útil ao agradável. a seleção passa atualmente por um processo de renovação. vai mudar muita coisa ainda e acredito que serei aproveitado, até mais do que fui com o dunga. acho que ainda serei um grande jogador na seleção como analisa a sua temporada? miranda – esse ano não foi dos melhores. dos anos que estou aqui, foi o pior. isso se deve a vários fatores e não adianta ficar citando. o ano não foi bom para todo mundo, jogadores, comissão técnica e até mesmo a direção. particularmente estou tentando terminar em boa forma e nos últimos meses houve uma evolução. com carpegiani e até mesmo com o baresi consegui fazer boas partidas e fiquei feliz. na libertadores joguei bem, mas é natural que as pessoas esqueçam tudo depois da eliminação. fomos a defesa menos vazada, levando dois gols na primeira fase e dois no mata-mata. não dá para jogar fora o ano, mas foi difícil. você ficou fora da última copa. faz planos para defender a seleção? miranda – a seleção passa atualmente por um processo de renovação. vai mudar muita coisa ainda e acredito que serei aproveitado, até mais do que fui com o dunga. acho que ainda serei um grande jogador na seleção.
03/12/2010 - 09h01 todo mundo chora, menos a record, na "fazenda" mauricio stycer crítico do uol luiza chorou ao dizer que o pai nunca disse sentir orgulho dela. não foi a única. daniel bueno e andressa soares também choraram nesta quinta quem merece vencer "a fazenda 3"? a 19 dias do final, “a fazenda 3” está de chorar. daniel bueno chorou ao lembrar do filho. luiza gottschalk chorou ao falar do pai. janaína jacobina choramingou porque perdeu a chance de ganhar um carro. andressa soares chorou ao reencontrar a mãe e o irmão. sergio abreu fez cara de choro ao voltar da roça. eu choro a cada eliminação. só a record ri – o programa segue um sucesso de audiência, batendo a globo com frequência no horário. e o público prossegue, impávido, em sua missão de eliminar, sempre, o mais famoso, o mais engraçado, o que causa mais confusão, até o objetivo final, que é deixar no programa apenas os inexpressivos. o projeto está prestes a se concretizar. depois de 67 dias, restam seis participantes no confinamento. com exceção de janaína, desafio os editores do programa a montar um clipe de “melhores momentos” para cada um dos demais. um resumo da estadia de daniel ou de lizzi benites não rende nem 30 segundos. ana carolina dias, luiza e sergio, um pouquinho mais. a esta altura, só janaína salva – sinal de que ela deve ser o próximo alvo do público. na boa definição de carol: “não sei qual é o jogo dela, ou ela tem um parafuso a menos”. diferentemente dos extrovertidos atores theo becker e igor cotrim, que cumpriram, cada um com seu estilo e talento, a função de maluquetes nas duas primeiras edições, a jornalista é introvertida e confunde mais do que diverte. os candidatos entenderam a mensagem do público. sobreviveram na “fazenda” porque, na comparação com os que já foram eliminados, são vistos como uns pobres coitados. então, dá-lhe desfiar agruras. janaína disse que, em sua casa, em certa época, só tinha arroz para comer. luiza lamentou que o pai nunca se orgulhou dela e lembrou que foi criada por uma babá. daniel suspira pelos erros que cometeu no passado e chora ao falar do filho. e por aí vai... haja paciência! veja também mulher melancia , janaina jacobina , lizzi benites , sérgio abreu , luiza gottschalk , daniel bueno , a fazenda 3 , 0 14974, 36561, 27655, 15130, 36187, 36563, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
ao final do primeiro ano sem poder mandar jogos no mineirão, principal estádio de minas gerais, que está fechado em obras para a copa do mundo de 2014, os três times belo-horizontinos atlético-mg, cruzeiro e américa-mg contabilizam os prejuízos financeiros e técnicos de terem de atuar durante mais de um semestre fora da capital mineira, consequentemente longe da maior parte de suas respectivas torcidas. sem contar com o mineirão, que vem passando por reforma desde junho deste ano e só deverá ter condições de abrigar jogos em 2013, e com o independência, fechado para obras visando a copa do mundo de 2014, que acontecerá no brasil, os dois representantes mineiros na série a, além do américa, que disputou a segunda divisão, precisaram buscar alternativas no interior do estado para mandar seus jogos. ao longo do campeonato brasileiro, o atlético mandou suas partidas em três estádios diferentes. começou o primeiro turno atuando no mineirão, onde fez a sua despedida com a derrota para o ceará, por 1 a 0, em junho. depois disso, alternou a arena do jacaré e o ipatingão, em ipatinga. mas foi em sete lagoas, onde o time mandou a maioria dos jogos. atlético-mg adotou a arena do jacaré como sua casa, mas teve prejuízos, segundo a diretorias leia mais notícias do atlético-mg no uol com a falta de um estádio fixo em belo horizonte, o time alvinegro mostrou dificuldades na competição nacional em se impor atuando em casa. ao longo da história o atlético foi conhecido por ser empurrado pela sua fanática torcida e conseguir boas campanhas como mandante. mas no brasileirão de 2010, em 19 jogos como mandante, a equipe conquistou apenas 28 pontos, com nove vitórias, um empate e outras nove derrotas. segundo o presidente alexandre kalil, com a impossibilidade de jogar no mineirão, o atlético-mg teve prejuízo este ano, por volta de r$ 6 milhões, valor que ele considera elevado. para tentar amenizar este prejuízo, o dirigente revelou que vem utilizando parcerias. “temos empresas que nos ajudam a amenizar este alto valor que a gente perde. eles investem no atlético”, disse o dirigente ao uol esporte. o elevado prejuízo atleticano se dá em função do público reduzido na arena do jacaré, que tem capacidade liberada para 18 mil torcedores. com isso, a renda atleticana fica menor. neste ano, pelo brasileirão, o clube arrecadou, em média, pouco mais de r$ 145 mil por partida. este valor é bem inferior ao recebido na mesma competição no ano passado, quando mandou os jogos no mineirão e teve média de arrecadação de r$ 580 mil, por partida. a impossibilidade de atuar em belo horizonte é sentida não apenas nas arrecadações, mas também no número de torcedores em cada rodada. ao longo da competição nacional deste ano, o atlético levou 255.495 torcedores, média de 13.447 pessoas por partida, bem abaixo da conquistada em 2009, quando o time contava com 38.761 pagantes em média, a segunda maior, atrás apenas do campeão flamengo. o volante zé luís destaca que o time atleticano demorou a se adaptar à arena do jacaré. “no começo foi difícil jogar lá, a gente demorou a se adaptar, mas, hoje, digo que é muito bom, prazeroso jogar na arena. é uma distância um pouco grande, mas isso não tem impedido nosso torcedor de ir, temos sempre casa cheia”, observou. segundo zé luís, que tem contrato em vigor com o atlético-mg, mesmo se a previsão de inauguração do novo independência, em meados do ano que vem, for confirmada, o time alvinegro precisa continuar com a arena do jacaré como opção para mandar seus jogos. “o problema é a distância, mas o gramado é bom, o início foi complicado, a gente estava acostumado a jogar no mineirão, campo diferente, maior, mas já estamos adaptados. ano que vem podemos ter o independência, mas não dá para descartar a arena”, destacou zé luís. prejuízo celeste é maior para o cruzeiro, os cálculos feitos pela diretoria do clube apontam prejuízo ainda maior que o rival. os dirigentes lamentam ainda que não tenham conseguido negociar jogadores e amenizar a queda de receita. “nós estamos pagando por não jogar em belo horizonte, e caro. nosso prejuízo no semestre será de mais de r$ 12 milhões, fora o prejuízo técnico”, avaliou o gerente de futebol, valdir barbosa. “a crise mundial pegou o futebol. praticamente, ninguém foi vendido para o futebol europeu nesse meio tempo. o cruzeiro passou zerado e isso balança a estrutura financeira do clube. nós somos exportadores, e esse ano foi o inverso, compramos e não vendemos. o caixa, realmente, dá uma balançada, mas está equilibrado”, acrescentou o dirigente. sem o mineirão, o cruzeiro passou pelo ipatingão, arena do jacaré e parque do sabiá, em uberlândia. no triângulo mineiro, o técnico cuca protestou contra a grande presença de torcedores do adversário, como nos jogos contra flamengo, corinthians e, principalmente, são paulo. assim apesar das reclamações dos jogadores sobre a má qualidade do gramado da arena do jacaré, o time retornou a sete lagoas na reta final do brasileirão. cruzeiro, de roger, saiu da arena do jacaré, foi a uberlândia, mas voltou a jogar em sete lagoas leia mais notícias do cruzeiro no uol neste domingo, o cruzeiro faz seu último jogo diante da torcida, contra o palmeiras. apesar da falta do mineirão, o clube celeste alcançou média pouco superior a 16 mil pagantes nos 18 jogos em que foi mandante. no ano passado, quando brigou para chegar à libertadores, o cruzeiro teve seus jogos em casa acompanhados por 21.973 torcedores. a uma rodada do fim da edição de 2010, foram arrecadados r$ 338.238,99, o sétimo maior valor entre os 20 participantes do brasileirão. equipe com melhor campanha fora de casa, o cruzeiro não conseguiu repetir o mesmo desempenho como mandante e somou 64,81% dos pontos disputados, longe dos 82,46% de aproveitamento do corinthians, seu concorrente na briga pelo título. para o técnico cuca, que chegou ao clube depois do início das reformas no mineirão, o estádio da pampulha fez falta. “o mineirão nos fez muita falta. já pensou 45, 50 mil em cada jogo daqueles que tivemos? lógico que fomos felizes, mas poderia ser melhor ainda. nós jogamos da mesma forma em casa e fora, isso foi um ponto positivo. fomos os melhores fora de casa e pecamos um pouco como mandante. demos vaciladas em um ou outro jogo, mas é normal em uma competição de 38 jogos”, analisou o treinador. independência em obras desde o início do ano, a previsão da diretoria americana é de que o independência fique totalmente liberado para ser utilizado por atlético, américa e cruzeiro no final do primeiro semestre de 2011, estando assim em condições de mandar os jogos do campeonato brasileiro. “o independência é a casa do américa e vai ser a casa do futebol mineiro a partir do próximo ano. a saudade da nossa casa vai aumentando a cada dia e tenho certeza de que até o meio do ano nós vamos poder inaugurar o independência. é uma obra de prioridade do governo do estado e eles estão se dedicando para a conclusão dela”, disse o presidente marcos salum. o estádio, que servia como uma espécie de auxiliar para o mineirão, iniciou as obras no início do ano. porém, com problema de recebimento da verba federal, o cronograma das obras do estádio sofreu atrasos duas vezes. de acordo com a diretoria americana, no entanto, a obra ficará pronta para a disputa do brasileirão de 2011, que após nove anos de ausência contará com a presença americana. a exemplo de atlético e cruzeiro, o américa sentiu a falta do seu estádio e só conseguiu levar um número maior de torcedores à arena do jacaré na reta final da competição, quando reduziu preços de ingressos e sorteou prêmios. apesar da quarta colocação, que garantiu o acesso à elite do futebol nacional, o time comandado pelo técnico mauro fernandes teve média de pouco mais do que 2 mil torcedores, uma das mais baixas do certame. além disso, a arrecadação americana foi pequena. com a promoção no valo das entradas na reta final, feita pela diretoria do clube mineiro, o américa arrecadou r$ 14.568, pior média obtida entre os quatro primeiros colocados da segunda divisão e que retornaram para a série a. os outros promovidos foram coritiba, figueirense e bahia. enquanto aguarda a possibilidade de utilizar o independência, a diretoria do cruzeiro analisa onde mandará as partidas do time celeste pela copa libertadores de 2011. os dirigentes admitem o retorno ao parque do sabiá, mas deve haver troca de estádios ao longo da competição internacional. “é um ano difícil, com campeonato mineiro e copa libertadores da américa e pelo menos mais um semestre sem poder jogar em belo horizonte. na copa libertadores, nós temos limitações. a conmebol faz exigência de público para cada etapa da competição e temos de ver onde vamos jogar caso a gente vá passando de etapas”, explicou o gerente de futebol do cruzeiro, valdir barbosa.
apesar de ser um dos maiores celeiros de lutadores do mundo, o brasil ainda sofre para realizar grandes torneio de mma em seu território. organizadores e promotores penam com a falta de apoio e comemoram quando seus shows duram mais de duas ou três edições. mas o bitetti combat achou uma nova fórmula e conseguiu uma parceria com o corinthians para tentar se reerguer nesse complicado cenário. paulão filho busca recuperação apontado como um dos melhores lutadores de sua geração, paulão filho mais uma vez tenta a recuperação. depois de sofrer apenas sua segunda derrota na carreira, para marco rogério pezão na quinta edição do first class fight em outubro, quando fez sua estreia na cidade de são paulo, o carioca volta à capital paulista para enfrentar o japonês yuki sassaki no bitetti combat 8 ‘100 anos do corinthians’. confira o card completo glover teixeira vs. daniel tabera (esp) paulo filho vs. yuki sassaki (jap) thiago jambo vs. eiji ishikaua (jap) cristiano marcello vs. guido caneti (arg) eduardo santos vs. toninho fúria viscardi andrade vs. flávio álvaro mario soldado vs. jordan smith (eua) matheus serafin vs. thomas saldiva marcelo nigue vs. luciano izzy (arg) brasil leva seis prêmios no 'oscar do mma' depois de assinar um contrato de dois anos com um dos maiores clubes de futebol do brasil, o ex-lutador e agora promotor amaury bitetti realiza neste sábado, a partir das 19h (de brasília), no ginásio do parque são jorge, o bitetti combat 8 ‘100 anos do corinthians’, o primeiro evento da parceria. “essa parceria só ajuda ao nosso evento, ao mma e ao mundo das lutas em geral”, afirmou amary bitetti. “o [andrés] sanchez [presidente do corinthians] está dando muito apoio, principalmente nesse ano do centenário do corinthians e temos certeza que esse bando de loucos vão lotar o ginásio. isso é muito importante para o mma” depois de ter ressurgido em nova fase em 2009, quando realizou sua maior edição lotando o ginásio do maracanãzinho, no rio de janeiro, o bitetti combat passou por momentos complicados. apontado como maior evento de mma do brasil, teve três edições esvaziadas na sequência e viu alguns lutadores acusarem a organização de calote. mas agora, aposta nessa nova parceria para se reerguer. “um clube como o corinthians estar envolvido é muito importante para o esporte, principalmente para quem está preocupado com o desenvolvimento da modalidade no país. esperamos apenas que não seja um único evento, mas que o investimento continue e outros sigam o exemplo”, disse marcos barbosa, donos da academia barbosa team, uma das mais importantes de são paulo. “é demais ver o esporte número um do brasil entrar no mma. mas ainda vai faltar uma maior divulgação de eventos brasileiros fora do país. temos de conseguir uma maneira de transmití-lo para fora. assim, patrocinadores internacionais também investiriam aqui”, sugeriu cristiano marcello, lutador com passagem pelo extinto pride e que nessa edição do bitetti, vai enfrentar o argentino guido canetti.
aos 26 anos, o atacante jonas deve encerrar o campeonato brasileiro como goleador da competição e fechar a temporada como um dos maiores artilheiros da história do grêmio. nada mal para quem há seis anos frequentava as aulas de farmácia no centro universitário araquara e já havia abandonado o projeto de ser jogador de futebol. “o que atingi em seis anos tem um significado muito legal, porque não é fácil ir para o futebol com 20 anos, quando praticamente já havia desistido de ser jogador”, diz jonas, em entrevista ao uol esporte. pois 2010 está sendo um “ano 10” para o atacante grêmio. autor de 22 gols no brasileirão, jonas vê a partida contra o botafogo, neste domingo, como chance de ampliar sua vantagem sobre o vice artilheiro neymar, 17 gols, e garantir a quarta posição para o grêmio, que assim poderia jogar a libertadores em 2011. “quero muito disputar uma libertadores com o grêmio e conquistar esse título”, promete. nesta entrevista, jonas comenta a retomada do grêmio no brasileirão e seu melhor ano da carreira, fala das dificuldades de ter começado jogar aos 20 anos, no guarani, e diz que só sai do grêmio diante de uma proposta muito boa do exterior. “quero ganhar mais títulos e de maior expressão, para ficar ainda mais marcado na histórica do clube”, completa. uol esporte - no melhor dos pensamentos, você esperava encerrar a temporada como artilheiro do brasileirão, a cinco gols do vice artilheiro? jonas - estipulei metas para minha carreira neste ano, mas não esperava todo esse conforto. falta o jogo de domingo ainda, para terminar o ano muito bem, consolidar a libertadores e a artilharia, para fechar o ano com chave de ouro. uol esporte - do grêmio ameaçado pelo rebaixamento ao que luta por vaga na libertadores, o que mudou? jonas - as peças são praticamente as mesmas. o que aconteceu foi a retomada da confiança. o renato chegou em um momento conturbado e nos deu confiança, que é essencial para o jogador desenvolver seu futebol. o grêmio deu uma alavancada muito interessante e acabamos na rodada passada com o título simbólico do segundo turno. foi fundamental a chegada do renato, não só para o time crescer na tabela, mas para amenizar toda a raiva que a torcida estava naquele momento. uol esporte - pessoalmente, você superou uma fase ruim, em que foi chamado até de “pior atacante do mundo”. o desempenho deste ano serve para calar a boca dos críticos? o que você diria para eles? começo tardio, crise e consagração começo no futebol foi no guarani, aos 20 anos no início de 2010, jonas quase deixou o grêmio em outubro, choro após 3 gols e menção à família confira a página do grêmio no uol esporte jonas - aos que me criticaram, eu diria que me sinto feliz por estarem me elogiando hoje. não tenho nada para dizer nestes termos, de calar a boca de alguém, longe disso. mas eu também precisava de um ano diferente, para me firmar no futebol. até brinco com meus familiares, que 2010 está sendo um ano 10 para mim. é importante até para dar uma resposta para mim mesmo, por tudo que já passei no futebol, com as lesões, momentos em que estava próximo para estourar e vinha alguma coisa para atrapalhar. neste ano, não. graças a deus não tive lesão e sim sequência de jogos, que era o que precisava. uol esporte - qual é a importância do suporte da família na sua carreira? jonas - a estrutura familiar que tenho é muito importante. nas horas boas e nas ruins, sempre me dão apoio. o futebol é complicado e você precisa de pessoas ao seu redor que só te ajudam e fazem o bem. eu agradeço muito aos meus pais, aos meus irmãos e a toda a minha família, que sempre me apoia. eles dão todo o suporte para que eu só jogue futebol e fora do campo eles cuidam das minhas coisas. uol esporte - neste ano 10, faltou a convocação à seleção, sobre a qual você criou uma expectativa. você se considera um jogador de seleção e acha que isso pode acontecer ano que vem? jonas - acho que sim, pelo trabalho que o mano menezes vem fazendo, essa renovação de jogadores. você vê o douglas, que acabou de ser convocado. eu tenho um sonho de jogar na seleção, todo jogador quer alcançar isso. é o topo da carreira. para estar lá, tem que ter qualidade. eu procuro estar bem no clube para um dia ser lembrado. uol esporte - e quanto a jogar na europa? pode não ocorrer agora, mas também a europa pode não esperar mais tempo. jonas - eu acho que tudo tem a hora certa. eu tenho sonho sim de jogar na europa, porque ainda não saí para jogar fora. mas sempre falo que só saio do grêmio para um grande clube da europa, para disputar campeonatos importantes. aqui no brasil já estou num grande clube e já disputo grandes campeonatos. no grêmio, me sinto em casa, foi onde a minha carreira deu um salto importante. se um dia sair, tem que ser para um clube grande da europa, para ficar sempre na mídia para que todos vejam meu futebol. tranquilidade no grêmio no brasil, já estou num grande clube e já disputo grandes campeonatos. o grêmio foi onde a minha carreira deu um salto importante. se um dia sair, tem que ser para um clube grande da europa jonas, atacante do grêmio uol esporte - a possibilidade de jogar a libertadores em 2011 seria um incentivo para seguir no grêmio, até para apagar a imagem da última participação? jonas - com certeza. é um desejo meu. disputei duas vezes a libertadores, mas não de acordo com o que gostaria. fiz bons jogos, outros não tão bons. mas se o grêmio classificar, isso é um desejo meu e aumenta ainda mais a vontade de ficar aqui. uol esporte - além da tua identificação com o grêmio, o que pesaria para ficar no clube ou sair? jonas - hoje tenho um bom contrato aqui, então a minha permanência não mudaria nada. gosto da cidade, estou adaptado ao grêmio e gosto muito do clube. para sair, tem que ser para um time grande e financeiramente compensar. se não, fico aqui onde estou acostumado e adaptado. quero muito disputar uma libertadores com o grêmio e conquistar esse título. até agora só conquistei o campeonato gaúcho, que é muito pouco. quero ganhar mais títulos e de maior expressão, para ficar ainda mais marcado na histórica do clube. uol esporte - voltando ao início da carreira, você começou com 20 anos e não passou por categorias de base. de que forma isso prejudica hoje? jonas - me prejudicou mais no começo da carreira, no guarani. tive que pular algumas etapas para ter um ritmo bom de jogo, não só na parte física, mas na parte técnica. no futebol, o jogador pode ser um craque, mas não joga se não tiver força. é atropelado, como se diz na gíria. o que atingi em seis anos de futebol tem um significado muito legal, porque não é fácil ir para o futebol com 20 anos, quando praticamente já havia desistido de ser jogador. uol esporte - cursando a faculdade de farmácia, deve ter sido difícil escolher entre uma carreira estável e algo incerto como jogar futebol, já que você tinha 20 anos. como foi essa escolha? jonas - pelo menos um diploma na mão eu teria. isso que me deixava com o pé atrás. será que largo a faculdade, uma coisa certa, se seria jogador mesmo, se daria certo. eu ficaria no guarani por um período de teste, por causa da minha idade. acho que meu caso foi o último no futebol. se hoje alguém ligar para um clube dizendo que tem um jogador de 20 anos para colocar nos juniores, desligam o telefone na cara. eu já tinha feito dois anos de faculdade, tranquei a matrícula e decidi que iria tentar durante um ano. se não desse, voltaria a estudar e iria me formar novo ainda. fiz vários jogos bons pelos juniores e assinei contrato com o guarani em 2004, por dois anos. aquilo me deu uma garantia que para a faculdade eu não voltaria mais. a partir daquele momento, comecei a me dedicar ainda mais, para subir para o profissional do guarani e despertar o interesse de clubes grandes, como foi o caso do santos. leia mais sobre grêmio e jonas grêmio quer anular loco abreu e conter laterais para vencer o botafogo ingressos para "decisão" acabam, mas gremistas fazem fila no olímpico jonas, do grêmio, se torna maior artilheiro do brasileirão desde 2006 jonas iguala renato gaúcho entre goleadores do grêmio e clube quer renovação uol esporte - neste ano, você teve que vencer algumas barreiras. houve a possibilidade de sair do clube naquele episódio com a direção, na pré-temporada. jonas - naquele momento, eu estava voltando de férias e tinha sido artilheiro do time no ano anterior. o ano não havia sido melhor porque acabei me lesionando no final do campeonato. aí, você chega no clube e o pessoal ainda está desconfiado do seu futebol. demonstrei toda minha insatisfação, perante a imprensa, e disse naquele momento que pensaria só em mim, não no grêmio, porque a direção não havia jogado as cartas na mesa para mim. foram na imprensa e falaram várias coisas que não me agradaram. mas depois conversei com o presidente, com o meira [luiz onofre meira, assessor de futebol na época], e disseram que não era essa a intenção, queriam que eu permanecesse no clube. a gente acabou entrando em acordo, começou o gauchão e eu comecei no banco no primeiro jogo. estávamos perdendo por 2 a 0, acabei entrando, contribuí com gols e uma boa atuação. a partir dali começou a mudar minha imagem perante o clube e os dirigentes. eu via cada jogo do gauchão como uma final. e com gol atrás de gol, isso despertou depois de um mês o interesse em renovar. futebol é isso, são várias coisas que acontecem, a gente tem que estar preparado para tudo isso. uol esporte - depois de quase sair, houve até campanha para a sua permanência no grêmio. essa identificação com a torcida é um fator que o motiva a ficar? jonas - ah, sim. o fator principal de um jogador se identificar com o clube é o carinho do torcedor. você sair na rua e ser reconhecido pelo trabalho, não tem preço que pague. isso dá o desejo de ficar mais tempo no clube, lutar por aqueles que torcem muito para você. isso faz com que eu pense em ficar ainda mais no clube e fazer mais história aqui. estar bem com a torcida é um passo importante para render bem dentro de campo. uol esporte - tradicionalmente, o grêmio tem times de força e raça, mas o atual time é muito técnico. como explicar isso? fome de títulos quero muito disputar uma libertadores com o grêmio e conquistar o título. até agora só conquistei o campeonato gaúcho. quero ganhar mais títulos e de maior expressão, para ficar ainda mais marcado na histórica do clube jonas, atacante do grêmio jonas - tem as duas coisas. do meio para frente, o grêmio é um time muito técnico. atrás, já é um time que tem o estilo do grêmio, de muita força. você pega o paulão, que em pouco tempo já caiu nas graças da torcida, pelo seu estilo. o rafael marques também tem um estilo forte de marcação, o rochemback não só marca como joga, o adílson também. nas laterais, o fábio santos até pouco tempo era criticado e hoje está sendo aplaudido, porque se entrega. o gabriel, a mesma coisa. uns chegaram agora, outros estão há mais tempo, e se identificaram não só pela garra, mas pela técnica. por mais que o torcedor goste de jogador com garra, ele gosta também de ver uma jogada de efeito. uol esporte - alguém já lhe prejudicou em sua carreira? e quem mais lhe ajudou? jonas - prejudicar, ninguém. graças a deus, nunca tive uma pessoa que pegasse no meu pé. alguns treinadores tiveram suas preferências, mas nenhum veio para me sacanear. no começo da carreira, várias pessoas me ajudaram, mas o pontapé inicial de tudo isso foi quando eu estava com 20 anos, e houve convite do donizete, que era olheiro do guarani. ele brigou com os dirigentes do guarani, que não me conheciam. ele falou que deixassem, que não teria custo nenhum e que o clube avaliasse durante seis meses. depois, falaram que o donizete estava certo. uol esporte - durante o brasileirão, houve o episódio com o rodrigo, em que vocês quase foram às vias de fato. o que aconteceu? o ambiente estava muito complicado? jonas - não, pelo contrário. a gente acabou discutindo por causa do jogo. entrei no vestiário falando que a gente não poderia ter tomado um gol no final [o grêmio empatou com o cruzeiro em minas, por 2 a 2]. ele achou que eu estava falando para ele. e não estava. ele se alterou e a gente acabou batendo boca. mas logo em seguida o pessoal disse que não era nada disso, fui tomar banho e ele veio falar comigo. eu e o rodrigo somos amigos. depois até vi uma entrevista dele, tinha o problema com a mãe dele, era complicado para ele e acabou descontando toda a angústia. a gente compreende, porque não é fácil. às vezes a pessoa passa dos limites. mas a gente depois acalmou ele e deu tudo certo. uol esporte - e as polêmicas com o leandro, como repercutem no grêmio? o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter jonas - ele é um irmão meu. a gente mora perto, ele é de ribeirão, que fica a uma hora de taiúva. eu não o conhecia pessoalmente antes de ele chegar no grêmio. é um cara muito bacana. a diretoria tomou uma decisão de deixar ele afastado para ele voltar ano que vem. vai ser bom pra ele, que é um grande jogador e mostrou isso no são paulo. tomara que ano que vem ele venha com tudo para nos ajudar dentro de campo, e fora de campo esteja mais calmo para também não criar toda essa polêmica em volta do nome dele, porque ele não é nada disso. ele está tranquilo, a gente vai se encontrar nas férias, fazer um churrasco, para depois voltar com tudo.
r. oliveira está preso ao al-jazira. santos busca atravessar sp em negociação por reempréstimo veja a página principal do são paulo no uol veja a página principal do santos no uol o santos já não esconde mais o desejo de contar com ricardo oliveira na próxima temporada. para isso, o alvinegro reconhece que trava uma disputa com o são paulo em busca de convencer o atacante e o clube o qual ele pertence, o al-jazira, dos emirados árabes, a aceitarem a oferta santista. “temos o interesse no ricardo (oliveira), mas respeitamos o time que ele tem vínculo e o são paulo, onde está emprestado. a partir do momento que o são paulo fizer uma proposta para ele permanecer no clube, isso pode sim atrapalhar o interesse do santos no jogador”, disse o vice-presidente santista, odílio rodrigues, em entrevista à rádio cultura, de santos. o santos usa a maior visibilidade do clube em 2011 para convencer os árabes e o atacante. o fato de o alvinegro disputar a libertadores é colocado na balança na tentativa de conquistar o empréstimo por, ao menos, seis meses. a tentativa de compra em definitivo também não está descartada, porém a chance é remota por ser considerada cara. oliveira já recebeu a proposta salarial do santos, mas oficialmente posiciona-se garantindo ter o interesse de permanecer no são paulo. as frases, no entanto, não desanimam os dirigentes santistas. o atacante de 30 anos é o “plano a” santista para reforçar o ataque, posição a qual adilson batista sugeriu um reforço expressivo. a busca por um centroavante se deve ao rendimento ruim apresentado por keirrison no clube. o principal reforço santista no segundo semestre, e que chegou fadado a vestir a camisa 9 na libertadores perdeu moral ao ponto de ser considerado atualmente apenas uma boa opção de banco.
o presidente da república luiz inácio lula da silva havia anunciado a ideia no final do mês de agosto, mas a intenção demorou três meses para ser concretizada. nesta segunda-feira, o ministro da previdência social carlos eduardo gabas anunciou que o governo federal irá criar um fundo para auxiliar na aposentadoria dos futebolistas do país. segundo ele, o fundo será gerido pela petros, e cuidará para que os jogadores de futebol não necessitem de ajuda de colegas próximos ou dos clubes por onde passaram para viverem uma aposentadoria mais digna. gabas elogiou o empenho dos dirigentes de futebol para que o projeto fosse concretizado, especialmente o presidente do corinthians andrés sanchez. “essa ideia foi levada aos dirigentes de futebol, quero agradecer ao andrés sanchez que de pronto comprou a ideia, e disse que seria o primeiro a instituir essa proteção aos jogadores do corinthians”. o ministro da previdência social explicou que foi criado um projeto de lei de número 7377 que está tramitando no congresso nacional e aborda justamente a criação deste fundo para a aposentadoria dos futebolistas. no dia em que foi homenageado pelo corinthians como torcedor símbolo do centenário do clube paulista, o presidente lula já havia externado a sua preocupação sobre esse assunto e prometido fazer alguma coisa para resolvê-lo. “mesmo nos clubes grandes não são todos que ganham muito. a maioria ganha pouco...pretendo comunicar o clube dos 13 para fazer uma reunião em brasília para apresentar uma proposta de previdência para os jogadores de futebol brasileiro”. * atualizada às 23h10
encerrar carreira no inter seria "cereja no bolo", diz o argentino guiñazu, que admite deixar o clube marcação forte pode surpreender, diz guiñazu jogadores do inter apresentam chuteira nova dirigente 'rouba' de museu bandeira da sorte confira mais notícias do inter no uol esporte o grupo de jogadores do inter deve sofrer mudanças em 2011. além de contratar reforços para a libertadores, a direção pode negociar jogadores há mais tempo no clube. um deles é o volante guiñazu, que admite a possibilidade de sair, mas nesta segunda falou sobre o desejo de encerrar a carreira no internacional. “tenho contrato até 2013, estou muito feliz, mas não depende só do jogador. minha cabeça não está em chegar no final. depois, se acontecer alguma coisa, pode vir de qualquer lado, jogador ou diretoria. de minha parte, tomara que consiga encerrar a carreira aqui, seria a cereja do bolo na minha carreira”, afirmou o volante argentino. guiñazu chegou ao inter em 2007 e conquistou títulos como a copa sul-americana e a libertadores. agora, parte para a disputa do mundial de clubes em abu dhabi. “sou uma pessoa muito agradecida ao inter, que me deu a chance de conquistar títulos. mas sei que sou profissional e tenho um ciclo sim”, declarou. internacional no twitter siga o inter no twitter aos 32 anos, guiñazu poderia aceitar uma boa proposta financeira para deixar o inter no final do ano. ciente de que está perto do final da carreira, admite porém o desejo de se aposentar no beira-rio. “todas minhas decisões tomei consultando minha família. tem a questão financeira, mas também tomei decisões contrárias a isso. por isso estou tranquilo, estou feliz aqui”, destacou o jogador, durante coletiva de imprensa nesta segunda. “estou com 32 anos e o tempo vai ficando mais curto. tomara que possa encerrar a carreira aqui, porque o inter me deu a chance de conquistar títulos”, completou guiñazu.
em noite das centrais, adenízia é maior pontuadora na vitória do osasco por 3 a 0, com 13 acertos confira mais imagens da vitória do osasco veja a classificação atualizada da superliga leia mais notícias na página de vôlei atual campeão, o sollys/osasco confirmou mais uma vez seu favoritismo. na noite desta segunda-feira, a equipe não teve trabalho para fazer 3 a 0 (25-11, 25-15 e 25-18) no pauta/são josé. a levantadora ana tiemi foi titular e o time paulista contou com centrais inspiradas para obter a segunda vitória na superliga feminina de vôlei. campeã olímpica e vice-mundial, thaísa foi eleita a melhor jogadora da partida. a outra meio de rede, adenízia foi a maior pontuadora da partida, com 13 acertos. a oposta natália e a ponteira jaqueline também se destacaram e marcaram 12 pontos cada. no pauta/são josé, quem mais marcou foi patrícia (11 pontos). "sabíamos da nossa superioridade técnica e a equipe foi muito responsável, pois, em momento algum, perdeu o controle da partida. foi uma boa vitória e o placar por três sets a zero também foi importante", analisou o técnico do osasco luizomar de moura. representante brasileiro no mundial de clubes, o osasco ainda faz duas partidas na superliga antes de disputar o torneio no qatar, entre 15 de 21 de dezembro. na quinta-feira, encara o são caetano, às 18h (de brasília). no sábado, recebe o bmg/são bernardo, às 11h (de brasília). "já conhecemos bem o time do são caetano da disputa do campeonato paulista. agora, vamos enfrentá-las com nosso time completo, com as jogadoras da seleção. é uma equipe jovem, com jogadoras novas que estão se destacando. vamos continuar focados na superliga. depois, pensamos no mundial", disse luizomar.
no tabelinha desta segunda-feira, o colunista do uol juca kfouri fala sobre a 38ª rodada do campeonato brasileiro, do título do fluminense, do empate do corinthians, da vitória do cruzeiro e faz uma análise das campanhas dos principais times da série a.
o atacante ronaldo não recebeu nenhum prêmio no craque brasileirão, mas não passou despercebido na festa. o jogador do corinthians foi um dos homenageados pela cbf pelo conjunto da obra da carreira. emocionado, o jogador foi aplaudido de pé pelos presentes no teatro municipal e aproveitou para cutucar os torcedores do fluminense presentes ao local. conca é eleito o melhor do país a rivalidade entre corinthians e fluminense chegou ao prêmio de melhores jogadores do brasileiro. na festa que coroou o meia conca, do flu, como o craque do campeonato, o que marcou foi um pequeno bate-boca entre o presidente corintiano, andres sanchez, e a torcida do time carioca. leia a notícia completa sobre a premiação capitão corintiano é barrado na festa ronaldo: 'mano quer que eu vá, mas não vou' “queria dizer aos torcedores do fluminense que estão presentes a essa festa que não é só porque vocês não torcem para o time de um jogador que vocês têm que odiá-lo”, cutucou o jogador. a homenagem recebida por ronaldo é a reafirmação de que o fenômeno retomou um relacionamento amigável com o presidente da cbf ricardo teixeira – os dois fizeram as pazes em uma festa da traffic. antes de ronaldo subir ao palco, imagens da sua carreira foram exibidas no telão do teatro acompanhadas pela música força estranha, do cantor caetano veloso. o atacante falou de forma embargada e se disse muito emocionado pela homenagem. “quero agradecer ao presidente ricardo teixeira. esses momentos são marcantes, a minha vida inteira servi a seleção brasileira. comecei em 94 com muita honra. foi como servir o exército brasileiro que eu servi a seleção...espero ser exemplo para a criançada do nosso pais, enfim. estou muito emocionado, muito feliz”. * atualizada às 23h04
o zagueiro do corinthians william, que disputou neste domingo seu último jogo como profissional, reclamou via twitter que foi barrado na porta do teatro municipal no rio pela organização do prêmio craque brasileirão. corintiano na bronca boa noite! estava na porta do teatro municipal e fui barrado. futebol brasileiro continua um show de desorganização. veja fotos da cerimônia “boa noite! estava na porta do teatro municipal e fui barrado kkk futebol brasileiro continua um show de desorganização. e sabem o por quê?”, escreveu em um post. “fecharam as portas por excesso de gente. eu estava dando atenção para a imprensa por isso atrasei a entrada. ou seja, estimulo a falta de educação”, complementou no outro. william também cornetou a atitude de um ator (que ele não identificou quem era), que conseguiu colocar mais cinco 'penetras' para participar da cerimônia de premiação. últimas notícias do corinthians blog do perrone fala da lista de dispensas do corinthians diretoria afasta especulações e jucilei promete ficar até o fim da libertadores elias aconselha futuro colega forlán: "se quiser ser freguês, vai para o são paulo "o pior que entrou um ator e "forçou" a entrada de mais cinco com ele kkk pensei eu tentando fazer isso no oscar e o de niro [robert, ator] ficando para fora kkk", ironizou. william participou do empate do corinthians por 1 a 1 contra o goiás no último domingo no serra dourada, resultado que fez o clube alvinegro terminar na terceira colocação do campeonato brasileiro e na pré-libertadores em 2011. agora, o jogador já fala como aposentado, mas compareceu na festa do prêmio craque brasileirão para prestigiar os seus colegas. * atualizada às 22h15
hulk comemora gol da vitória do porto contra o vitória de setúbal por 1 a 0 pelo português benfica vence e segue isolado em segundo sporting completa a trinca na ponta confira a classificação do português com gol do brasileiro hulk, o porto derrotou o vitória de setúbal em casa pelo placar mínimo (1 a 0), se manteve invicto após 13 jogos e permaneceu na liderança isolada do campeonato português. a vitória sobre o setúbal serviu também para manter a boa diferença de oito pontos para o rival benfica, segundo colocado, na tabela de classificação (35 a 27). já o setúbal segue em situação ruim no campeonato (13º com 13). o porto quase perdeu a chance de vencer a partida, pois o árbitro viu pênalti de otamendi em henrique. jaílson cobrou e marcou, mas o juiz mandou repetir a penalidade. na segunda cobrança, o atacante do setúbal chutou por cima da trave. jogo interrompido a rodada do português teve uma partida interrompida nesta segunda-feira. o duelo foi disputado até os 9min do segundo tempo, quando parou por conta dos fortes nevoeiros que assolaram a ilha da madeira. curiosamente, as equipes se enfrentarão pela terceira vez em três dias, já que inicialmente o jogo aconteceria no domingo, mas pelo mesmo motivo teve que passar para esta segunda-feira. segundo acordo das duas equipes, a partida será realizada às 16h locais. a 13ª rodada do português, que começou com a vitória do benfica na última sexta-feira, só irá terminar na quarta, quando a academica recebe em casa o marítimo.
06/12/2010 - 08h00 "ele traz leveza para a trama",afirma cláudio gabriel sobre seu personagem em "sansão e dalila" poptevê cláudio gabriel já interpretou bandido, malandro, funcionário de haras e pescador; agora ele fará héber em "sansão e dalila" veja o elenco de "sansão e dalila" outras notícias de séries ele já interpretou bandido, malandro, funcionário de haras e pescador. "não gosto de me fincar em categoria alguma. o grande barato é a variedade de personagens tanto no teatro, quanto no cinema ou mesmo na tv. adoro fazer humor, mas não gosto de ficar só nisso. esse personagem veio 'quebrar' essa linha de humor", analisa o intérprete do medroso héber, da minissérie "sansão e dalila", adaptada por gustavo reiz e dirigida por joão camargo, que estreia em 4 de janeiro na record. na nova produção bíblica da emissora, cláudio, na pele de héber, será o melhor amigo de sansão, vivido por fernando pavão. o herói e protagonista é dono de força extraordinária que tem todo o segredo de seu poder nos próprios fios de cabelo. só que, para sua infelicidade, ele é traído pela amante dalila. mas, em todos os momentos, sansão sempre conta com os conselhos de héber. "o meu personagem é um religioso e representa um lado mais reto da vida. ele é virgem e sansão é mulherengo. ele funciona como uma consciência do herói", explica o ator. na pele de héber, o ator cláudio gabriele será o melhor amigo de sansão, vivido por fernando pavão, na série "sansão e dalila" fotos dos bastidores da série cidade cenográfica o cabelo tingido de loiro, usado na última novela da record "bela, a feia", foi aposentado. agora, os fios longos na cor castanho escuro dão o ar mais sério exigido pelo personagem. além disso, para viver o héber de "sansão e dalila", cláudio está mais bronzeado e deu adeus ao rosto liso deixando a barba crescer. "todos os homens da minissérie usam cabelo grande", diz o ator, que usa peruca para o papel. para compor héber, o ator recorreu a materiais referentes à guerra no oriente médio e filmes. "este personagem é mais rico por ser uma coisa de época. o medo, o sofrimento, o olhar, são atemporais e instigantes", garante o ator que assistiu filmes como "a última tentação de cristo", de martin scorsese, e "a paixão de cristo", de mel gibson. a familiaridade com o cinema não está apenas na escolha dos longas para laboratório. cláudio gabriel acumula no currículo filmes como "maria, mãe do filho de deus", de moacyr góes, "1972", de josé emilio rondeau, e "bellini e a esfinge" e "alucinados", ambos de roberto santucci. assim como boa parte do elenco de "sansão e dalila", cláudio também gravou no sudeste e nordeste brasileiros. paisagens que remetiam ao período de 1100 a.c foram usadas como set da produção. localidades como madre de deus de minas (mg), beberibe (ce) e natal (rn) são apenas alguns dos pontos utilizados como cenários para a trama. "enfrentamos alguns percalços, como dias de muito vento, que jogava areia nos nossos olhos. redobramos os cuidados. felizmente, nada grave aconteceu", conta. mas a vida de héber não será só de belas paisagens, sábios conselhos e comentários engraçados. o personagem de cláudio viverá um triângulo amoroso com a doce samara, papel de thais fersoza. ela é apaixonada por sansão que, por sua vez, nunca a viu como mulher e, sim, como uma irmã. ao contrário de héber, que só tem olhos para a moça. "mas ela não percebe o amor que ele sente", explica o ator. para cláudio gabriel, este trabalho é especial não apenas pela questão épica da produção, mas também pela simplicidade e gama de conflitos do personagem. "ele traz uma leveza para a trama por meio de uma pitada bem sutil de humor. estou muito feliz com esta oportunidade". (por gabriel sobreira)
glaydson (e) treinou em separado na manhã desta segunda e apenas correu ao redor do gramado jogadores apresentam chuteira do mundial carvalho 'rouba' do museu bandeira da sorte confira mais notícias do inter no uol esporte o internacional decidiu nesta segunda cortar o volante glaydson do grupo que disputa o mundial de clubes. a dois dias da viagem para abu dhabi, a lesão muscular do jogador piorou e o inter decidiu tirá-lo da delegação. nesta segunda, glaydson não participou do treino no beira-rio e apenas correu ao redor do gramado. um exame realizado à tarde apontou o agravamento da lesão na panturrilha. a perda de glaydson deixa o grupo do inter menos defensivo. para o seu lugar, o técnico celso roth chamou o atacante eduardo sasha, 18 anos. na lista inicial, o inter possuía apenas três atacantes: rafael sóbis, alecsandro e leandro damião. o técnico celso roth comanda na manhã desta terça o último treino em porto alegre antes do mundial. o embarque acontece ao meio-dia desta quarta.
a rivalidade entre corinthians e fluminense chegou ao prêmio de melhores jogadores do brasileiro. na festa que coroou o meio-campista argentino conca, do flu, como o craque do campeonato, o que marcou foi um pequeno bate-boca entre o presidente corintiano, andres sanchez, e a torcida do time carioca. confira os melhores do brasileirão craque do brasileirão conca (fluminense) craque da galera conca (fluminense) revelação bruno césar (corinthians) goleiro fábio (cruzeiro) lateral-direito mariano (fluminense) zagueiro pela direita dedé (vasco) zagueiro pela esquerda miranda (são paulo) lateral-esquerdo roberto carlos (corinthians) volante pela direita jucilei (corinthians) volante pela esquerda elias (corinthians) meia-direita montillo (cruzeiro) meia-esquerda conca (fluminense) primeiro atacante jonas (grêmio) segundo atacante neymar (santos) técnico muricy ramalho (fluminense) árbitro sandro meira ricci homenageado, ronaldo cutuca torcida do flu corintiano william é barrado na porta e critica campeão, fred diz que ainda 'não caiu a ficha' fotos da festa promovida pela cbf no rio mesmo ciente de que estava diante de diversos torcedores do fluminense, o presidente do corinthians, andres sanchez cutucou a torcida tricolor. vaiado intensamente, andres ironizou o fato de o fluminense ter subido de divisão no tapetão. “ser primeiro e rebaixado acontece com qualquer time grande. mas o importante é voltar pela porta da frente”, disse o corintiano, que se retirou pouco depois após escutar coro de "sem ter nada" dado pela torcida do flu. corinthians e fluminense dividiram os holofotes também na entrega dos prêmios. os corintianos tiveram três representantes na seleção do campeonato (roberto carlos, jucilei e elias). fluminense e cruzeiro com dois atletas cada (conca e mariano, e fábio e montillo). santos, grêmio, são paulo e vasco foram citados na seleção dos melhores (neymar, jonas, miranda e dedé). outro corintiano foi premiado: o meia-esquerda bruno césar, eleito revelação do campeonato. conca desbancou jonas e montillo na categoria craque do brasileirão, o principal prêmio da noite. o meia argentino foi incluído na seleção do nacional como melhor meia-esquerda e ainda levou o prêmio “craque da galera”, que é dado conforme escolha do público pela internet. quatro vezes campeão brasileiro, muricy ramalho recebeu das mãos do técnico da seleção brasileira mano menezes o prêmio de melhor técnico do torneio. a seleção do brasileirão anunciada pela cbf foi composta por fábio (cruzeiro); mariano (fluminense), dedé (vasco), miranda (são paulo) e roberto carlos (corinthians); elias (corinthians), jucilei (corinthians), montillo (cruzeiro) e conca (fluminense); jonas (grêmio) e neymar (santos). durante a apresentação das premiações, o presidente da cbf, ricardo teixeira, passou por momento de aperto. o dirigente foi amplamente vaiado pela plateia. teixeira é acusado de corrupção na escolha da fifa por determinada empresa de marketing. as vaias aumentaram depois que o presidente da cbf parabenizou o centenário corintiano. a plateia foi formada majoritariamente por torcedores do time campeão nacional. entre os presentes no teatro municipal estava o presidente da república luiz inácio lula da silva, torcedor corintiano. o abc, campeão da série c, o coritiba, campeão da série b e a torcida do bahia também foram lembrados por teixeira. a cbf já havia elogiado a postura do árbitro sandro meira ricci na polêmica partida entre corinthians 1 a 0 cruzeiro, no pacaembu. o árbitro virou referência nesta segunda-feira. a participação de ricci naquele jogo contribuiu para que o árbitro faturasse o prêmio de melhor homem do apito no brasileiro. meira marcou o polêmico pênalti em ronaldo no duelo vencido pelo corinthians sobre o cruzeiro. o evento promovido pela cbf deu atenção a ex-atletas. o governo criará fundo de pensão de jogadores. diversos atletas participantes da copa de 70 participaram da festa. por sua vez, o ministro dos esportes, orlando silva fez breve discurso, em que pediu para o congresso votar o projeto de lei que dá dinheiro aos clubes formadores de atletas. no fim da festa, a cbf homenageou ronaldo, demonstrando ter superado o atrito do jogador com ricardo teixeira, que durava desde a copa de 2006. na ocasião, o dirigente havia dado indiretas à imprensa, responsabilizado os atletas mais experientes pela eliminação no mundial diante da frança. “quero agradecer o presidente ricardo teixeira. esses momentos são marcantes. a minha vida inteira servi à seleção brasileira, comecei em 94. é muita honra”, diz ronaldo. a festa terminou com a equipe do fluminense erguendo o troféu de campeão, com trilha sonora do hino do clube.
pela primeira vez na história, uma franquia passará para o controle da própria nba. vivendo problemas financeiros e a falta de interesse de seu atual dono, o new orleans hornets será comprado e administrado pela liga. a decisão foi anunciada nesta segunda-feira pelo comissário david stern e ainda precisa da aprovação do conselho de proprietários. “george shinn foi um excepcional proprietário para os hornets e gary chouest deu um suporte extraordinário como dono minoritário”, disse stern. “sob a luz de incertezas econômicas de nova orleans e da louisiana, gary decidiu não avançar na compra da participação majoritária dos hornets. na ausência de um comprador viável, recomendei ao conselho de proprietários da nba que a melhor maneira de garantir a estabilidade financeira da franquia seria uma intervenção da liga”. atual dono da franquia, george shinn não conseguiu encontrar um comprador para os hornets. aos 69 anos, o proprietário busca se afastar das atividades da nba desde que se curou de um câncer na próstata, no ano passado. ele controla a equipe desde 2002, quando a transferiu de charlotte para nova orleans. meses atrás, shinn chegou a conversar com o proprietário minoritário gary chouest, mas as negociações não resultaram em um acordo. sem interessados, a franquia permanecerá sob o controle da nba até que o surgimento de um comprador interessado. um dos motivos para a falta de interesse de shinn e de algum comprador é a queda no interesse da população de nova orleans pela franquia. a expectativa de média de público no ginásio dos hornets antes do início da temporada era superior a 14 mil pessoas, mas o número atual é de 13.865 torcedores. em quadra, o time tem se destacado como uma das surpresas do ano, com uma campanha de 13 vitórias e sete derrotas na conferência oeste.
o videogame foi inventado nos estados unidos - a honra cabe a ralph baer, que projetou o odyssey, considerado o primeiro console lançamento comercialmente -, mas pode se dizer que foi no japão que se estabeleceu uma "cultura" em torno dos jogos eletrônicos.por lá, o famicom (videogame equivalente ao nes) virou fenômeno social, ainda na década de 80: revistas de interesse geral chegaram a publicar dicas de estratégia de "super mario bros.", por exemplo. o japão também tem a fama de cultivar manias consideradas esquisitas mundo afora.e é disso que se trata esta coluna, que ainda não tem nome definitivo (vamos abrir um concurso pelo twitter mais para frente): apresentar toda essa visão particular aplicado ao mundo dos games. os textos estão previstos para ir semanalmente às sextas-feiras (com exceção desta coluna de estreia).espera"monster hunter portable 3" causou inevitáveis filasjogo monstronesta semana, não se falou em outra coisa no arquipélago nipônico. na última quarta-feira (1º) foi lançado o aguardadíssimo "monster hunter portable 3rd", para psp. o game é continuação de "monster hunter portable 2nd g" (chamado de "monster hunter freedom unite" no ocidente), que vendeu mais de quatro milhões de unidades - de longe, o maior sucesso do psp no japão.como acontece com grande parte dos superlançamentos, formou-se filas nas principais lojas de games, como a bic camera e a yodobashi camera. alguns consumidores chegaram no dia anterior e muitos estabelecimentos começaram seus expedientes mais cedo que o costume, só para atender o público ávido para botar as mãos no jogo. não deu outra: vendendo como pão quente, esgotou rapidamente em várias lojas. assim, não foi nenhuma surpresa quando a capcom anunciou que o game já vendeu 2 milhões de cópias, configurando um recorde histórico para um jogo de psp.namorada ou game? eis a questãoo lançamento do game rendeu histórias curiosas. no fórum do yomiuri online, de um dos maiores grupos de comunicação do japão, uma mulher se queixou que seu namorado não iria encontrá-la na ocasião de seu aniversário (o dela) devido ao lançamento do game. e o mais incrível é que as opiniões se dividiram: quase metade defendeu o fã de "monster hunter" - tinha até depoimento de uma mulher de meia idade, casada, que gostava de jogar. também contou pontos o fato dele dizer que apenas postergaria a comemoração em um dia.quadrinhosjunto com o game, foram lançadas várias publicações acerca de "monster hunter portable 3"talvez por essa a capcom não estivesse esperando, mas o lançamento do game esvaziou os servidores do game online "monster hunter frontier": teve momentos que apenas seis pessoas estavam jogando. por outro lado, deve ter compensado vendendo todo tipo de publicação acerca do jogo: de guia de estratégia a quadrinhos.cerco aos flashcartscomo se sabe, a nintendo leva a sério o combate à pirataria. já processou importadoras de aparelhos que permitem rodar cópias ilegais de jogos para ds (os famigerados r4 e congêneres). agora, o órgão japonês equivalente ao ministério da fazenda no brasil planeja colocar esses aparelhos na lista de produtos proibidos para importação. atualmente, a proibição é fruto de uma decisão da justiça, mas por muito tempo, esses equipamentos eram vendidos livremente na região de akihabara, o paraíso da cultura pop. existiam até máquinas de vendas com esses produtos.disco"last action heroes" reúne trilha dos últimos games do mega drivegames para ouvircds com trilha sonoras de jogos não é nenhuma novidade no japão - afinal, está se falando de um país que tem concerto de "dragon quest" desde a década de 80 -, mas a sega está com um disco que deve fazer a alegria dos fãs de mega drive: é o "last action heroes", uma coletânea de três discos com as trilhas de alguns dos últimos games do videogame de 16 bits da sega, como "pulseman" (da game freak, que faria "pokémon" em 1996), "ristar" (obra de estreia da tomoko sasaki, que viria a compor as músicas de "nights"), "virtua racing" e "comix zone". está previsto para sair em 29 de dezembro, somente via compra online. para fevereiro do ano que vem, a square enix planeja as trilhas de três "kingdom hearts": "358/2 days", "re:coded" e "birth by sleep".final fantasy de papeloutra da square enix: a companhia anunciou um jogo de cartas com os personagens de "final fantasy". as regras ainda não foram informadas, mas o deck sai em 25 de fevereiro.pacotãoloja vende wii com 408 jogoswii completo (mesmo!)e, pra terminar, uma tradição japonesa: no começo do ano, é comum a venda dos chamados fukubukuros (pacote da sorte, numa tradução literal). de várias faixas de preços, eles contêm uma miscelânea de produtos, que o comprador só descobre quando abre o pacote (geralmente são temáticos: eletrônicos, cosméticos etc.)para quem gostou dos produtos, a vantagem econômica costuma ser boa. é o caso de um fukubukuro bastante específico que a enterking, um sebo que também lida com games, preparou: ele vem com um wii e todos os jogos lançados para o videogame até dezembro, totalizando 408 títulos. o preço? um milhão de ienes, cerca de us$ 12 mil (se comprados pelo preço sugerido custariam mais que o dobro). com apenas um exemplar, quem quiser comprar o pacote deve entrar num sorteio, e o "vencedor" será anunciado no dia 5 de janeiro. alguém se habilita?
mano menezes quer comprometimento dos jogadores e conversas entre os treinadores muricy detona calendário e desafia europeus presidente da cbf reafirma copa em natal andré sanchez falta evento do clube dos 13 leia muitos mais notícias sobre futebol um dos palestrantes no primeiro dia do fórum internacional de futebol 2010, o footecon, realizado no rio de janeiro, o técnico da seleção brasileira mano menezes abordou questões relativas à convocação de jogadores em sua palestra. durante a exposição do tema, o treinador disse que o jogador de futebol profissional precisa ter comprometimento com a carreira na seleção independentemente do status ocupado atualmente em seus respectivos clubes. "acredito em comprometimento. não dá para crer que alguém vai mandar em um jogador profissional, realizado. você precisa conversar, convencê-lo de que aquilo que você está passando tem fundamento. não é possível outra atitude. o jogador quer ganhar e sabe o que fazer para isso, mas todo mundo gosta de se acomodar e não podemos deixá-lo na zona de conforto. achando que já está realizado o suficiente", disse, acrescentando, ainda sobre o papel dos clubes brasileiros nesta questão. "os clubes brasileiros têm demonstrado mais condições (financeiras). tivemos no meio do ano a permanência heróica de um craque, o neymar. pela copa de 2014 e a crise econômica em alguns países da europa estamos invertendo a equação e mantendo mais os jogadores aqui. isso tudo tem influência", salientou. para a unificação da linguagem e necessidades no futebol brasileiro, o técnico da seleção comentou também a importância de uma união entre os técnicos das séries a e b. "os treinadores das séries a e b precisam discutir mais futebol. o zagallo é um dos técnicos mais vitoriosos do futebol, da seleção, e nunca falei sobre futebol com ele. essa proposta tem de partir da confederação, o que certamente vai melhorar o nosso trabalho em muitos aspectos", afirmou. por fim, mano menezes falou sobre uma possível interferência do presidente da cbf, ricardo teixeira, nas convocações dos atletas para amistosos e torneios. "no brasil, fala-se muita bobagem. a única observação do presidente da cbf foi quando ele viu a primeira lista de convocação, que estava debaixo do meu braço. ele disse apenas “gosto muito desse jogador”. a interferência é só essa. não cabe ao presidente interferir, assim como o patrocinador. temos de convocar os melhores e fazer um bom time. não temos mais que discutir certas coisas no futebol", finalizou.
a cbf (confederação brasileira de futebol) acertou para o dia 4 de junho de 2011 um amistoso contra a holanda. a partida será realizada em uma das 12 cidades brasileiras que vão receber os jogos da copa do mundo de 2014. mano pede comprometimento e conversa entre os treinadores um dos palestrantes no primeiro dia do fórum internacional de futebol 2010, o footecon, realizado no rio de janeiro, o técnico da seleção brasileira mano menezes abordou questões relativas à convocação de jogadores em sua palestra. durante a exposição do tema, o treinador disse que o jogador de futebol profissional precisa ter comprometimento com a carreira na seleção independentemente do status ocupado atualmente em seus respectivos clubes. leia a notícia completaconfira página completa de seleção esse será o primeiro amistoso do brasil contra a holanda desde a eliminação para os europeus nas quartas de final da copa do mundo. a seleção já tinha outros dois jogos amistosos confirmados para 2011, contra a frança, em fevereiro, e a alemanha, em agosto. “o presidente (da cbf, ricardo teixeira) não quer que a gente tenha vida fácil”, brincou o técnico da seleção brasileira, mano menezes. para o treinador, a partida pode servir para a torcida se vingar um pouco da eliminação na copa. “(os torcedores) vão querer devolver a todo custo aquele 2 a 1 do mundial, apesar de agora ser um outro momento, com equipes diferentes.” o amistoso contra a holanda deve ser o último antes da participação da seleção brasileira na copa américa na argentina. a competição continental será disputada no mês de julho. no comando da seleção brasileira, mano menezes tem três vitórias, contra estados unidos, irlanda e ucrânia, e uma derrota. todos os jogos foram realizados fora do brasil.
sundar pichai segura o cr-48, notebook piloto com o novo sistema operacional do google o google anunciou a integração do seu sistema operacional, o chrome os, a notebooks nesta terça (7) num evento voltado para imprensa em são francisco (eua). apenas duas fabricantes, acer e samsung, estão confirmadas para lançarem modelos de notebooks com o chrome os até a metade de 2011. outros fabricantes de computadores devem seguir esta data. o chrome os é um sistema operacional de código aberto que terá uma estrutura de computação em nuvem (cloud computing), voltado para o mercado de netbooks. com uma espécie de windows explorer dividido em abas, os aplicativos serão rodados a partir da web, sem a necessidade de instalação de programas localmente. leia mais sobre o chrome gadget do dia: notebook cr-48 (chrome os!) google dá detalhes de sistema operacional para netbooks google mira contra microsoft com sistema operacional para pcs chrome já é o terceiro navegador mais usado no brasil para utilizar o sistema num notebook, bastará que o usuário abra uma janela, escolha a conexão com a internet, busque por atualizações, escolha uma foto para seu perfil e o sistema será iniciado direto no navegador web. todos os aplicativos, favoritos, temas e extensões já estarão lá. se o sistema for utilizado num desktop, por exemplo, ao acessá-lo de outro dispositivo, ele será automaticamente sincronizado de acordo com o perfil criado pelo usuário. é possível ter várias identidades diferentes num mesmo notebook com chrome, além de um modo para “visitantes”. “pessoas usam a web na maioria do tempo em seus computadores. mas a grande parte do trabalho do computador não tem a ver com o que o browser faz ou com a web, mas com o código do sistema”, explicou sundar pichai, vice-presidente de gerenciamento de produtos. “queríamos repensar a experiência de computação pessoal na web moderna. então, fizemos com que o chrome estivesse o mais próximo possível do hardware”, completou. o usuário poderá trabalhar no google docs offline e, uma vez conectado à internet, o documento será mostrado no dispositivo com o chrome. além disso, há uma versão beta para impressão na nuvem. o google fez uma parceria com a verizon para oferecer notebooks com chrome já com planos de internet, que começam de us$ 9,99 para um dia de uso e 100 mb de dados, sem necessidade de contrato com a operadora. um modelo piloto, chamado cr-48, foi apresentado pelo google para orientar fabricantes quanto à configuração ideal do hardware. ele possui tela de 12,1 polegadas, webcam, chip 3g embutido, suporte à wi-fi e bateria com duração de 8 horas. a empresa não informou se o sistema será gratuito, como a maioria dos serviços que oferece, nem os preços dos primeiros notebooks com o sistema. veja mais
varejão defendeu sua participação no mundial durante férias da nba, apesar de admitir cansaço bynum treina e pode reforçar lakers neste mês heat alcança melhor série na temporada 2010-11 a seleção brasileira está entre as prioridades do ala-pivô anderson varejão. em entrevista ao site hoopshype, ele admitiu que tem sofrido com um desgaste físico devido à sua participação no mundial da turquia, mas que valeu a pena defender o time nacional. o jogador também reafirmou sua satisfação em atuar pelo cleveland cavaliers e que pretende encerrar sua carreira na equipe da nba. “me sacrifiquei um pouco, pois estava machucado e joguei assim na turquia. mas o brasil é o meu país e amo jogar por ele. nós não terminamos [o mundial] do jeito que queríamos. mas o mais importante é que fomos lá e lutamos pelo nosso país”, disse varejão. o brasileiro ainda negou que tenha havido qualquer tentativa dos cavs em proibi-lo de defender a seleção, como ocorreu com andres nocioni e o philadelphia 76ers. “eles foram muito legais sobre isso. sabem o que significa representar o seu país em torneio tão importante”. varejão ganhou maior espaço nos cavaliers após a chegada do técnico byron scott. titular da equipe de ohio, o brasileiro se disse satisfeito com o momento vivido por ele na nba e afirmou que pretende encerrar sua carreira em cleveland. “é um time diferente do que quando eu entrei, mas é a organização em que assinei meu primeiro contrato e estou muito feliz aqui. estou apenas jogando basquete e me divertindo”, comentou varejão. “tenho mais quatro anos de contrato com os cavaliers. não me importaria de me aposentar aqui em cleveland. como disse, estou feliz aqui”. ao contrário de temporadas anteriores, os cavaliers disputam a atual temporada na condição de ‘azarões’. a equipe perdeu força com a saída do ala lebron james e faz campanha irregular na competição. varejão disse ter ficado surpreso com a decisão do astro em trocar cleveland pelo miami heat, mas confia em uma readaptação da equipe de ohio sem seu principal jogador. “fiquei surpreso, achei que ele [lebron] voltaria para cleveland”, afirmou varejão. “tinha essa sensação, não sei por que”. para nós, todo jogo tem sido diferente neste ano. temos muitos jogadores novos, nova comissão técnica. é um novo esquema e temos que continuar trabalhando duro para melhorar a cada dia”.
polêmico, mike tyson será um dos homenageados pelo hall da fama do boxe na classe de 2011 holyfield enfrentará veterano dinamarquês o ex-campeão mundial dos pesos pesados mike tyson será um dos agraciados com um lugar no hall da fama do boxe em 2011. além do polêmico pugilista, o multicampeão julio cesar chaves e o ator sylvester stallone, que interpretou rocky balboa nos cinemas, receberão a homenagem. nos anos 80, tyson se tornou o mais jovem pugilista a obter um cinturão dos pesos pesados ao derrotar trevor berbick e conquistar o título do conselho mundial de boxe. ainda unificou os cinturões da federação internacional de boxe e da associação mundial de boxe. tyson, porém, acumulou polêmicas dentro e fora dos ringues. foi preso em 1992 e cumpriu três anos de pena. em um combate contra evander holyfield, em 1997, mordeu a orelha do oponente e acabou desclassificado. a atitude rendeu uma punição de um ano de suspensão. outro homenageado da turma, julio cesar chaves foi cinco vezes campeão mundial em três categorias diferentes e manteve uma invencibilidade de 90 lutas. fora dos ringues, porém, enfrentou problemas com o fisco nos estados unidos e correu o risco de ser extraditado, além de várias disputas conjugais na justiça. a lista de agraciados pelo hall da fama ainda conta com sylvester stallone, que nunca foi um pugilista de verdade. o ator, porém, ajudou a popularizar ainda mais a modalidade com o personagem rocky balboa, que rendeu uma série de seis filmes. a classe de 2011 do hall da fama do boxe ainda conta com o técnico mexicano ignacio ‘nacho‘ beristain, o árbitro norte-americano joe cortez, o dirigente john gully, o promotor de eventos a.f. bettinson e os pugilistas kostya tszyu, pal moore, jack root e dave shade. a homenagem será feita em uma cerimônia na cidade de canastota, no dia 12 de junho de 2011.
08/12/2010 - 00h22 daniel bueno enfrenta janaina jacobina em sua 1ª roça de "a fazenda 3" da redação daniel é o mais votado pelos peões e disputa com janaina sua primeira roça (07/12/2010) maurício stycer comenta sobre as táticas utilizadas na "fazenda" daniel ou janaina: quem deve ser o eliminado nesta quinta-feira (9)? assista aos vídeos de "a fazenda 3" veja fotos desta terça-feira (07/12/2010) mais notícias do reality show daniel bueno é o mais votado pelos peões na noite desta terça-feira (7) e enfrenta janaina jacobina em sua primeira roça de "a fazenda 3". a roceira janaina –que está na berlinda por ter perdido o “desafio semanal”-- cumpriu o prometido em uma conversa com o modelo durante a tarde e não votou nele. sua indicada foi ana carolina dias. “ela vive no vácuo da conveniência. eu presenciei a nany [people] pedindo para ela votar em mim e ela tirou o corpo fora. hoje ela não deu nem ‘bom dia’ para mim, mas quando era fazendeira e dei a moto para ela, fui super bem tratada”, disparou janaina. em seguida foi a vez de luiza gottschalk votar. a musa dos gamers se enrolou na hora de justificar sua escolha. chegou até a pedir desculpas a seu pai e acabou dizendo que seu indicado para a roça era daniel porque ele se classificou como “jogador” no jogo da verdade que aconteceu na noite de segunda. daniel rebate a acusação de luiza. “segundo a luiza eu sou jogador, então preferi uma estratégia kamikaze e voto no sergio abreu.” votada por janaina, carol afirma que seu voto seria dela. “ela é dissimulada. mas como não posso votar nela e nem no sergio abreu, que é alguém com quem eu tenho grande entrosamento, voto no daniel”, explica a atriz. como era esperado, abreu manteve seu voto da semana passada e também indica o modelo. daniel já estava garantido na berlinda, e o voto de lizzi benites seria irrelevante para salvar seu amigo. piu-piu então aproveita para continuar fugindo de polêmicas e repete seu voto da semana passada ao indicar carol: "é a pessoa com quem menos tenho afinidade aqui dentro."
com três brasileiros como titulares, algo raríssimo no futebol inglês, o manchester united confirmou nesta terça-feira a primeira colocação do grupo c da liga dos campeões ao empatar por 1 a 1 com o valencia em old trafford – o time espanhol passou em segundo. e o grande nome do time inglês na partida, marcando inclusive o gol de empate nesta noite, foi exatamente um brasileiro: anderson. além dele, também estiveram em campo – e bem – os irmãos fábio e rafael, um em cada lateral. veja os outros resultados luisão marca, mas benfica perde do schalke; alemães ficam em 1º no grupo b inter perde do eliminado werder e deixa liderança do grupo com o tottenham barcelona, mesmo já classificado e com reservas, vence e elimina o rubin kazan veja a página especial da liga dos campeões do uol esporte o grande nome da partida, porém, foi o goleiro guaita, terceiro reserva do valencia, que salvou a equipe espanhola de levar uma goleada. quem também atuou contra uma vitória do time da casa foi berbatov, que perdeu dois gols teoricamente fáceis de se marcar. com o gol levado em uma falha individual de carrick, o manchester perdeu a chance de ser o primeiro time em 18 anos a fechar a fase de grupos da liga dos campões sem ter a sua defesa vazada. já o valencia fecha esta fase com 15 gols marcados em seis partidas, desempenho só pior, até aqui, do que o do tottenham. no outro jogo do grupo nesta terça-feira, o bursaspor empatou em 1 a 1 com o rangers na turquia e conquistou o seu primeiro ponto na história da liga dos campeões. o time escocês acabou a fase na terceira colocação e vai disputar a liga europa. o jogo substituindo o machucado scholes, o brasileiro anderson foi o grande nome do manchester united na primeira etapa. jogando sem posição fixa, mas flutuando entre a meia cancha a dupla de ataque rooney/berbatov, o ex-gremista ocupava os dois lados do campo e levava muito trabalho à defesa do valencia. aos 13min, anderson tabelou com rooney e entrou absolutamente sozinho na grande área. parecendo não aproveitar o máximo de sua velocidade, permitiu que a marcação encostasse, bateu de chapa, rasteiro e facilitou a defesa do guaita, o jovem terceiro goleiro do valencia. o brasileiro seguia bem e pouco depois deu ótimo toque em profundidade para berbatov, que saiu na cara do goleiro, tentou o drible óbvio para o lado esquerdo e acabou sendo interceptado por guaita. pouco depois, o brasileiro fez boa jogada descendo pela direita, entrou em diagonal na área e bateu torto, sem assustar a meta do valencia. o manchester united jogava muito ofensivamente e acabou sendo punido. carrick tinha a bola para sair do campo de defesa, enrolou para tocar porque não tinha opção de passe e acabou sendo desarmado. dominguéz roubou a bola com facilidade e rolou para pablo hernanez, que invadiu a área e tocou por baixo das pernas do goleiro amos. a equipe da casa tentou descontar logo no lance seguinte, com rooney acertando lindo chute, com efeito, e carimbando a trave do valencia. na segunda etapa, o time de alex ferguson entrou em campo disposto a reverter o placar. logo com 2min, rooney cruzou da esquerda da área e berbatov cabeceou muito perto do gol. depois, o búlgaro chegou a marcar em uma sobra de escanteio, mas como voltava de impedimento no lance, o gol acabou sendo anulado. aí começou o bombardeio do manchester, e uma série de boas defesas do goleiro de 23 anos. depois de uma dessas lindas intervenções, pegando com a mão esquerda um chute de park ji-sung que ia no ângulo, anderson pegou o rebote e mandou para as redes. logo em seguida, o manchester quase virou. mais uma vez o coreano arriscou, guaita pegou no canto, mas berbatov isolou na sobra. ficha da partida manchester united tã©cnico: alex ferguson 40. amos 20. fabio 15. vidic 5. ferdinand 12. chris smalling 21. rafael 13. park ji-sung 8. anderson 24. fletcher 16. carrick 17. nani 11. giggs 9. berbatov 10. rooney 1 1 valencia tã©cnico: unai emery 13. guaita 23. miguel 20. ricardo costa 15. dealbert 22. mathieu 6. abelda 19. pablo hernández 12. sofiane feghouli 21. éver banega 28. jordi alba 10. mata 8. dominguez 26. isco 11. aduriz data: 07/12/2010 - 17h45 local: old trafford ãrbitro: pedro proença auxiliares: tiago trigo, ricardo santos
hoje, no brasil, os preços de um tocador de blu-ray variam entre, em média, r$ 350 e r$ 3 mil (há opções no mercado de até r$ 12 mil, com propriedades profissionais de trabalho com imagem). a dica prática para fazer a escolha do equipamento certo na hora da compra é: gaste proporcionalmente ao que foi pago pelo seu televisor e, se for o caso, pelo seu home theater. a vantagem de um player de blu-ray sobre um de dvd é a qualidade de som e de imagem oferecidas. a tecnologia do primeiro é de alta definição (1920x1080 pixels). em seu disco, é possível armazenar bem mais dados do que no segundo (entre 25 gb e 50 gb, contra 4,7 gb dos dvds tradicionais). além disso, um tocador de blu-ray pode oferecer acesso à internet, ter suporte a filmes em 3d e demais tecnologias de ponta, que não chegaram aos aparelhos de dvd. veja fotos com modelos de tocadores blu-ray o lado negativo: tanto os aparelhos, como a compra dos discos (virgens e filmes) e aluguel saem mais caro quando falamos em blu-ray. é o preço da qualidade mais alta. confira o que deve ser levado em conta antes de comprar um tocador de blu-ray. compatibilidade se você tem uma tv de último tipo, com dezenas de conexões, entradas usb, caixas de áudio com som cristalino, o ideal é não comprar um tocador de entrada, que terá poucos recursos de compatibilidade e não “conversará” com o televisor em sua plenitude. o mesmo se aplica ao caso contrário: apostar em um blu-ray com suporte wi-fi, entradas e saídas multimídia, portas usb e correlatos para ser ligado a um televisor de tubo pode ser desperdício. dos grandes. “televisor e blu-ray devem falar a mesma língua. uma tv 3d casa com um player com o mesmo recurso, por exemplo. se um é avançado e outro de entrada, a comunicação não será plena e o usuário desperdiçará dinheiro, no item mais caro, ou ganhará frustração, com relação ao equipamento mais barato”, explica marcelo natali, engenheiro e gerente da área técnica de tv e áudio e vídeo da philips. “nesse caso, o preço e o perfil de cada equipamento é determinante. caso o usuário já tenha uma tv em casa, deve observar os recursos dela, anotar e ir à loja com as informações. será importante na escolha do player.” região do equipamento ao adotar um blu-ray, o usuário não perde, necessariamente, seus dvds: os principais tocadores de alta definição do mercado podem rodar esses discos “antigos” sem problemas. no entanto, de acordo com os especialistas entrevistados pelo uol tecnologia, o único item a se observar neste caso é a região do equipamento blu-ray, do player dvd e dos discos de ambos os sistemas. para que se rode plenamente dvds e blu-rays, a máquina de alta definição deve ser compatível com a região a4. “se o usuário comprar seus produtos no brasil, provavelmente não terá problemas com compatibilidade. assim, poderá rodar os dvds no blu-ray”, aponta raquel martins, gerente de áudio e vídeo da lg. “entretanto, caso opte por importações, deve ficar esperto com as siglas e regiões compatíveis” (veja mais informações sobre regiões, siglas e importações aqui). características técnicas depois desses dois passos, o usuário deve prestar atenção às características técnicas. as opções de conexões de cabos, que fazem o tocador funcionar com tv e outros aparelhos, são importantes. as mais populares e que devem ser checadas são de vídeo composto (identificado pelos três cabos de coloração branca, vermelha e amarela) e s-video (conector maior, que leva separados os sinais de cor e luminosidade). completam a lista o vídeo componente (cabos de cor verde, vermelha e azul, cada um leva uma parte do espectro de cor) e o hdmi (formato digital que pode levar tanto sinal de vídeo quanto de áudio). guia de compras aprenda a escolher eletrônicos para as compras de natal tvs: entre lcd, plasma, led e 3d, modelo ideal é o que cabe em sua sala além de reproduzir discos blu-ray e dvd e de ter as entradas citadas acima, suporte externo a câmeras digitais, a cds de músicas, a fotos, a cartões de memória, a outras mídias e entrada usb são desejáveis. há players com conexão à internet, seja ela por cabo ou wi-fi (é possível se conectar à rede e, por meio dela, acessar serviços de locação de filmes online, além de outras plataformas web como os vídeos do youtube). quanto mais opções, maiores as chances de eles “conversarem” com tvs. tocadores mais modernos do mercado têm recurso 3d também - mas é necessário que a tv também tenha essa opção para que tudo funcione corretamente. home theater por fim, é indicado avaliar preços para descobrir se é momento de comprar um conjunto de home teather para acompanhar o tocador de blu-ray ou se este equipamento basta. fabricantes começam a despejar no mercado soluções completas de áudio e vídeo que podem ser, economicamente falando, mais atrativas do que um simples player. a saída então é avaliar preços e pensar se você precisa de soluções de áudio de última geração. se a resposta for positiva, será necessário pensar em potência do som em relação ao ambiente em que a aparelhagem ficará posicionada. para quem tem uma sala de até 2 x 2 metros, o indicado é que esses equipamentos tenham por volta de 330 w rms. em ambientes enormes, de até 5 x 5 metros, produtos com potências acima de 500 w rms são os indicados. “quanto mais completa a solução adquirida, com cabos, entradas e equipamentos secundários dentro da caixa do player, maior a chance de o usuário ficar satisfeito com a compra. optar por um item caro que ainda não sai das prateleiras completo é frustante. daí a importância de observar o que ele quer, o que está comprando e se precisa de algo mais”, diz natali, da philips. “analisar exatamente o que se adquire e se é aquilo mesmo que deseja é fundamental. tanto que a opção entre blu-ray somente ou blu-ray mais home teather deve ser seriamente pensada”, completa raquel, da lg.
o atacante ronaldo confirmou via twitter que é pai do menino alex, de cinco anos. “o resultado do exame comprovou o que meus sentimentos me mostraram na hora em que vi o alex”, escreveu o jogador. leia mais notícias do corinthians marcinho fica perto de acordo com o corinthians e busca liberação no qatar gobbi pede demissão e deixa a diretoria do corinthians após três anos parreira recusa proposta do chile e fica mais próximo de assumir base do corinthians após vaias e briga com torcedor, andrés falta a evento do clube dos 13 no rj flu, cruzeiro e corinthians estreiam em casa e santos e inter fora na libertadores “alex é meu filho, irmão de mais 3 crianças lindas como ele. e me terá sempre como pai para todos prazeres e deveres. seja bem vindo”. a atitude do jogador de assumir a paternidade do seu quarto filho condiz com que ele havia prometido também em sua página no microblog nesta segunda-feira, quando disse ter conhecido o garoto alex e gostado muito do primeiro contato. "a vida nos surpreende.. depois da tristeza pelo jogo de ontem, hj eu conheci o alex, uma criança linda, educada e saudável", escreveu ronaldo. "agora vamos aguardar o resultado do exame e assumir as responsabilidades e os prazeres que os resultados nos derem". os outros filhos que ronaldo já possui são o garoto ronald, fruto do seu relacionamento com a rainha das embaixadinhas milene domingues, e as meninas maria sophia e maria alice, ambas oriundas do atual casamento do jogador com maria beatriz anthony. o garoto alex é filho de ronaldo com a brasileira michele umez. o fenômeno teria se envolvido com a ex-garçonete durante uma viagem que o real madrid (clube que ele defendia na época) fez para cingapura. segundo a colunista monica bergamo, da folha de s. paulo, michele move uma ação de alimentos contra ronaldo, que so irá prosperar se a ex-garçonete anular o documento em que registrou o garoto alex com o sobrenome do pai adotivo com que vive em cingapura. * atualizada às 22h19
a square enix revelou nesta segunda-feira (06) que vai reinventar a série da aventureira lara croft. intitulado apenas como "tomb raider", o game vai mostrar uma nova visão para a franquia. nenhuma data ou plataformas foram informados.a empresa ainda não revelou nenhum detalhe, entretanto, anunciou que mais detalhes virão à público na revista game informer que chega às bancas norte-americanas ainda esta semana. a única imagem revelada foi a capa da publicação, que mostra uma lara croft diferente daquela vista nos jogos lançados desde 1995, agora com uma aparência mais jovem e furiosa. o jogo será feito pela crystal dynamic e deve mostrar uma heroína "jovem e inexperiente" em sua primeira grande aventura. "esqueça tudo que você sabe sobre 'tomb raider'" disse darrell gallagher, da crystal dynamic. "essa é uma história de origem que cria lara croft e a leva em uma jornada de definição de personagem como nenhuma outra".o último jogo que a musa dos games apareceu foi em "lara croft and the guardian of light". lançado em agosto de 2010 para xbox 360 e mais tarde para pc e ps3, o jogo deixa de lado o nome "tomb raider" e o velho estilo "indiana jones de saia", mostrando-se um título de ação essencialmente arcade, com visão isométrica, avalanches de inimigos para dar cabo e cenários para explorar.
com lesão no ombro, gabriella silva desfalcará brasil nas provas de borboleta e revezamento leia outras notícias na página de natação a seleção brasileira de natação sofreu duas baixas nesta terça-feira. gabriella silva e vinícius waked sofreram lesões e não embarcam com a equipe para o kuwait para período de aclimatação. a fase de treinamento é em preparação ao mundial de piscina curta, que será disputado entre os dias 15 e 19 em dubai. gabriella está com problemas no ombro esquerdo e desfalcará o brasil nas provas de borboleta e no revezamento 4 x 100 m medley. vinícius waked lesionou o cotovelo e perderá o revezamento 4 x 200 m livre. em nota oficial, a cbda (confederação brasileira de desportos aquáticos) informou que “o afastamento dos atletas da delegação visa preservá-los para o próximo ano, muito importante no calendário que visa os jogos olímpicos de londres 2012”. os nadadores brasileiros embarcam nesta quarta-feira para o kuwait, onde realizam período de aclimatação até o dia 13. na sequência viaja para os emirados árabes para a disputa do mundial de piscina curta. a principal ausência é de thiago pereira, que priorizou a copa do mundo, e a grande estrela é o campeão olímpico e mundial cesar cielo.
o técnico carlos alberto parreira confirmou nesta terça-feira que recusou o convite para assumir a seleção do chile. o treinador reiterou o desejo de permanecer no país e, com isso, segue com boas chances de ser o novo coordenador das categorias de base do corinthians. “essa possibilidade ainda está em aberto”, resumiu parreira, que negou, no entanto, a intenção de ser técnico da equipe principal, possibilidade cogitada após a saída de adilson batista. “o corinthians está com o tite, que é um grande profissional, então eles não estão precisando de treinadores”. o treinador, por sinal, ainda afirmou que teve uma nova conversa com o presidente corintiano andres sanchez. o bate-papo ocorreu na última segunda-feira, quando ambos estavam no rio de janeiro por conta do prêmio craque brasileirão 2010. apesar disso, parreira ainda não definiu o seu futuro profissional para a próxima temporada. deixar o país neste momento, no entanto, não passa mais pela cabeça do técnico. após confirmar o convite e até cogitar assumir o chile, o técnico disse que não pretende ficar longe da sua família. “o chile é um ótimo país para se morar, mas os valores mudam ao longo dos anos. hoje o mais importante é você conseguir conciliar o seu trabalho com a sua vida pessoal”, explicou parreira. com essa promessa de não se afastar do brasil, o treinador também afirmou que, em 2014, não quer comandar nenhuma seleção. caso aceitasse, parreira atingiria a marca expressiva de sete copas do mundo no currículo. “já treinei oito seleções e estive em seis copas, então estou satisfeito. não tenho mais essa ambição de participar de um mundial. por isso, a possibilidade de estar na copa de 2014 como técnico está descartada”, completou o treinador.
por mike collett-whitelondres, inglaterra - os criadores do mais recente sucesso de bilheterias baseado nos livros "as crônicas de nárnia", de c.s. lewis, admitem que fizeram modificações importantes em relação ao material original, mas acham que elas resultaram em um filme melhor. "as crônicas de nárnia - a viagem do peregrino da alvorada" chega aos cinemas esta semana e muita coisa depende do êxito deste terceiro filme da série. repleto de ação e efeitos especiais, o filme em 3d acompanha lúcia e edmundo pevensie e seu primo mal-humorado, eustáquio, até nárnia, onde embarcam em uma épica aventura marítima com caspian e o valoroso camundongo falante ripchip.o diretor britânico michael apted, conhecido sobretudo pelo filme "007 - o mundo não é o bastante", disse que num primeiro momento os herdeiros de c.s. lewis questionaram a necessidade de fazer modificações da trama no roteiro do filme, mas acabaram concordando.trailer do filme "as crônicas de nárnia - a viagem do peregrino da alvorada"trailer de "a viagem do peregrino da alvorada"apted e os roteiristas passaram dois anos criando as alterações. acabaram por tomar emprestado material do quarto livro da série "nárnia" - "o trono de prata" - e seu tema de cativos presos num subterrâneo.pelo fato de terem usado elementos de "o trono de prata", a produtora walden media e a nova parceira, a twentieth century fox, podem ter mais facilidade de criar o quarto filme da série, que apted argumenta que será difícil manter por sete títulos.apted disse que, se houver um quarto filme e ele for convidado a dirigi-lo, aceitará. mark johnson, produtor dos três filmes "nárnia", disse em coletiva de imprensa na semana passada que gostaria de adaptar os sete romances de c.s. lewis.as primeiras críticas a "a viagem do peregrino da alvorada" têm sido positivas. mas o crítico todd mccarthey, do hollywood reporter, foi menos elogioso, dizendo: "este maçante terceiro filme não é um bom augúrio da continuação da franquia.""o leão, a feiticeira e o guarda-roupa" foi um sucesso mundial, com vendas de ingressos de 745 milhões de dólares, mas o segundo filme da série, "príncipe caspian", foi considerado um fracasso, apesar de ter arrecadado 420 milhões de dólares em ingressos.
a cbv (confederação brasileira de voleibol) confirmou nesta terça-feira as cidades que receberão jogos do brasil na liga mundial-2011. o rio de janeiro manteve-se no calendário. as novidades são as voltas de são paulo e belo horizonte. com a composição, é a primeira vez em dez anos que o torneio masculino anual passa pelos tradicionais centros do vôlei nacional na mesma fase. veja as chaves da liga mundial-2011 grupo a brasil eua polônia p. rico grupo b alemanha bulgária japão rússia grupo c argentina egito finlândia sérvia grupo d c. do sul cuba frança itália bernardinho é eleito melhor técnico pelo cob vôlei britânico tem vaga de anfitrião em 2012 leia outras notícias na página de vôlei as três cidades são as únicas que já receberam fases finais de ligas mundiais. são paulo foi a primeira em 1993. dois anos mais tarde, o rio de janeiro foi a sede. belo horizonte organizou a etapa decisiva em 2002. e a capital fluminense voltou a ter a disputa pelo título em 2008 - nesta ocasião os três municípios sediaram, mas a capital paulista e a cidade mineira na primeira fase. todos os jogos do próximo ano, no entanto, serão válidos pela primeira fase da liga mundial. maior vencedora da história do torneio, a seleção brasileira busca a décima conquista. os comandados de bernardinho iniciam a defesa do título entre os dias 27 e 29 de maio contra porto rico. e, depois, já iniciam sequência em solo nacional. os primeiros jogos em casa serão no rio de janeiro, nos dias 4 e 5 de junho contra a polônia. no final de semana seguinte, o brasil enfrenta os estados unidos em belo horizonte. nos dias 18 e 19, os atuais tricampeões mundiais medem forças com porto rico, em são paulo. todos os jogos serão às 10h (horário de brasília). após o período em território nacional, os comandados de bernardinho encaram estados unidos e polônia fora de casa. sempre crítica ao calendário, a seleção brasileira tem motivos para comemorar. a última rodada da primeira fase será na polônia, país que sediará também a fase final da liga mundial, e evita um desgaste a mais com viagem. o grupo b terá confrontos entre rússia, bulgária, alemanha e japão. na chave c, sérvia, argentina, finlândia e egito. cuba, itália, frança e coreia do sul formam o grupo d. os dois melhores de cada chave avançam à fase final. caso a já classificada polônia não termine entre os primeiros do grupo a, o país-sede herda a vaga do pior segundo colocado.
na disputa de pênaltis, o goiás perdeu para o independiente e foi vice-campeão da copa sul-americana, fato que salvou os planos de dois clubes brasileiros: grêmio e flamengo, que mantiveram as respectivas vagas na libertadores e na sul-americana de 2011 com o revés dos goianos. decepção do goiás em buenos aires jogadores do goiás não esconderam a decepção com a derrota nos pênaltis para o independiente veja fotos da vitória do independiente felipe assume culpa pela perda do título grêmio comemora vaga e exalta histórico na libertadores a perda do título para o independiente após derrota por 3 a 1 no tempo normal e placar inalterado na prorrogação veio para corroborar uma péssima temporada do time esmeraldino, rebaixado no campeonato brasileiro, eliminado na semifinal do goiano e nas oitavas de final da copa do brasil. antes da partida, o goiás sentiu o clima que iria enfrentar dentro do campo ao ter o ônibus apedrejado nas imediações do estádio e quatro vidros quebrados, mas ninguém da delegação ficou ferido. o independiente pressionou o goiás no início. o time esmeraldino tomou uma postura extremamente cautelosa, o que facilitou para os argentinos, que partiram em busca do gol rápido para minar com a vantagem de dois gols do adversário brasileiro. as chances de gol do independiente foram surgindo facilmente. aos 19min da primeira etapa, harlei bem que tentou, mas mesmo com sua boa defesa os argentinos abriram o placar com velásquez no rebote, incendiando ainda mais a torcida no avellaneda. veja os principais lances da partida primeiro tempo 12min - que chance!!! cabrera cobra a falta rasteira, pato rodríguez pega mal na bola e tuzzio perde a chance de completar para o gol 19min - goooolll do independiente!!! matheu recebe passe na área, mata no peito e chuta forte para uma excelente defesa de harlei, mas no rebote velázquez empurra para o gol 21min - goooooooolll do goiás!!!! rafael moura recebe cruzamento na área e desvia de cabeça no canto direito, encobrindo o goleiro 23min - quase!!! tuzzio aparece com liberdade na segunda trave, mas manda pela linha de fundo 26min - goooolll do independiente!!! ernando corta o passe em direção a área, a bola bate em parra e entra no canto esquerdo do gol 34min - gooooolll do independiente!!! parra disputa com marcão, os dois caem no gramado e mesmo assim o atacante argentino desvia no canto esquerdo para marcar mais um gol 46min - passa perto!!! cabrera chega com liberdade em contra-ataque rápido, bate cruzado e a bola tirando tinta da trave de harlei segundo tempo 2min - salva harlei!!! parra recebe a bola na área, solta uma bomba no ângulo direita e harlei espalma pela linha de fundo 13min - anulado!!! otacílio neto recebe passe de saci na área e desvia para o gol na saída de navarro, mas o auxiliar aponta posição irregular 18min - navarro!!! rafael moura entra na área, passa por dois marcadores com habilidade, chuta rasteiro e navarro espalma no reflexo 39min - quase!!! rafael moura abre espaço e chuta no canto direito da entrada da área. navarro cai e espalma a bola para o lado 44min - perdeu!!! rafael moura domina a bola na pequena área após toque de cabeça de marcelo costa e chuta à direita, perdendo grande chance primeiro tempo da prorrogação 5min - quase!!! felipe chuta forte, navarro desvia para fora e o árbitro marca apenas tiro de meta segundo tempo da prorrogação 1min - não entra!!! rafael moura faz boa jogada individual, passa pela marcação e cruza para rafael tolói, que cabeceia na trave 4min - anulado!!! o goiás marca após cobrança de escanteio, mas impedimento foi marcado leia mais notícias na página do goiás no uol quase que com uma precisão cirúrgica, o goiás conseguiu o empate dois minutos depois e obteve o principal intento: calar a torcida do independiente. o autor do gol, para variar, foi rafael moura, o artilheiro da competição. e a forma com que o tento foi marcado também não fugiu ao seu estilo: de cabeça. só que o goiás, ao invés de aproveitar o momento e conseguir uma vantagem psicológica na partida, se comportou como se fosse o time que tivesse acabado de sofrer o gol. resultado: pressão do independiente e gols que não tardaram a vir. junto com a reação do time de avellaneda brilhou a estrela do atacante parra, que com um misto de sorte e oportunismo marcou os dois gols seguintes. aos 26min, a bola bateu nele e entrou. aos 34min, mesmo sentado ele conseguiu marcar, como se fosse um lance de futevôlei. o resultado de 3 a 1 levaria a partida para a prorrogação, já que o goiás venceu o confronto de ida por 2 a 0 e o regulamento da competição diz que o gol fora, na final, não tem valor maior como nas outras fases. “sofremos muita pressão, já era de se esperar. nosso time tem que jogar, manter a posse na frente, não do jeito que está sendo”, declarou o atacante rafael moura na saída do intervalo para a tv bandeirantes. “temos que ter cuidado e buscar o gol mais do que nunca”. tirando uma ótima defesa do goleiro harlei no início do segundo tempo, o goiás equilibrou as ações com o independiente, apesar de pouco chegar a meta rival por ter dificuldades para sair da marcação imposta pelo adversário. aos 13min, o goiás teve um gol anulado. depois disso, cresceu ainda mais na partida, apesar de não ter tido a capacidade de superar a linha de impedimento do independiente. cinco minutos depois, navarro evitou um golaço de rafael moura. sim, a partida estava toda para os brasileiros. os técnicos dos dois times fizeram alterações, mas o panorama da partida se manteve o mesmo, com o goiás superior, mostrando porque garantiu todas as classificações na competição atuando o segundo jogo fora de casa. a torcida do independiente aquietou e passou a ficar apreensiva à medida que o tempo passava, e tudo se encaminhava para a prorrogação, o que acabou acontecendo, mesmo após duas chances incríveis de gol perdidas por rafael moura. na prorrogação, nada mudou: domínio do goiás e várias chances perdidas de gol: everton santos, felipe...fato é que o time do técnico artur neto não conseguiu, mais uma vez, seu domínio em gol. opiniões dos blogueiros juca kfouri: "o goiás não merecia perder." antonio maria: "se mostrasse a aplicação da sul-americana, o goiás não cairia no brasileiro." cruz: grêmio na libertadores “estamos levando vantagem pela lateral do campo. um pouquinho de capricho vai fazer a gente chegar no gol”, recomendou o treinador. “fizemos um primeiro tempo muito ruim, mas dominamos o segundo e temos condições de sermos campeões”. morto fisicamente, o independiente sucumbiu ao goiás, que fez advinhem o quê? perdeu gols. logo de cara, rafael toloi acertou a trave. pouco depois, marcão enfim fez de cabeça, mas a arbitragem apontou impedimento e anulou o gol. no final, o esperado: pênaltis. nas cobranças, todos acertaram as suas conclusões até felipe acertar a trave de navarro. o independiente seguiu acertando as suas conclusões e se sagrou campeão. "agora é levantar a cabeça porque tivemos hombridade no segundo tempo...estamos frustrados porque tínhamos condições, mas não deu. temos que parabenizar a catimba deles, porque não nos deixaram dormir", reclamou marcão. ficha da partida independiente tã©cnico: antonio mohamed 1. navarro 6. tuzzio 25. matheu 2. julián velázquez 24. mareque 5. battión 16. cabrera 8. fredes 4. maxi velázquez 18. martínez 20. gómez 10. pato rodríguez 19. gracián 17. parra 3 1 goiás tã©cnico: arthur neto 1. harley 4. ernando 3. rafael tolói 19. marcão 20. douglas 7. éverton santos 8. amaral 2. carlos alberto 17. marcelo costa 6. wellington saci 22. otacílio neto 11. felipe 9. rafael moura data: 08/12/2010 - 22h00 local: libertadores de américa ãrbitro: oscar ruiz auxiliares: abraham gonzález e humberto clavijo
a fifa vetou nesta quarta-feira a inscrição do zagueiro sorondo no mundial de clubes. o internacional esperava contar com o jogador para substituir rodrigo, também vetado pela organização da competição. com a decisão, o time colorado terá apenas 22 jogadores no grupo. leia mais celso roth garante que inter estará 100% no mundial, em abu dhabi leandro damião leva bigode para homenagear o pai no mundial 'bebê' do inter, sasha recebe carinho dos pais e tenta vencer timidez brasileiros brilham, al-wahda vence jogo de abertura do mundial e vai às quartas a entidade só permite a substituição de jogadores em caso de “lesão grave”, conforme diz o artigo 23 do regulamento do mundial. a inscrição de rodrigo havia sido vetada porque o jogador havia extrapolado o número de transferências entre clubes em uma mesma temporada. o internacional fez uma outra substituição em relação ao grupo original. por lesão muscular, glaydson foi vetado, e o inter chamou o atacante eduardo sasha. curiosamente, a fifa ainda não tirou rodrigo da lista do inter em seu site oficial (veja reprodução abaixo). já o nome de eduardo sasha aparece na vaga de glaydson. a delegação colorada partiu para abu dhabi no início da tarde desta quarta, com chegada prevista para o início da manhã de quinta. a estreia na competição acontece no dia 14. rodrigo ainda segue na lista do inter para o mundial de clubes fifa anuncia o veto a rodrigo, mas o site oficial da entidade ainda mantém o zagueiro, camisa 13, na lista de jogadores inscritos pela equipe colorada para a disputa do mundial de clubes veja a lista de jogadores, com numeração, para o mundial de clubes 1 renan goleiro 2 bolívar zagueiro 3 índio zagueiro 4 nei lateral 5 guiñazu volante 6 kleber lateral 7 tinga volante 8 giuliano meia 9 alecsandro atacante 10 d’alessandro meia 11 rafael sóbis atacante 12 derley volante 14 ronaldo alves zagueiro 15 eduardo sasha atacante 16 juan lateral 17 andrezinho meia 18 oscar meia 19 leandro damião atacante 20 wilson mathias volante 21 daniel lateral 22 abbondanzieri goleiro 23 lauro goleiro
o suor que corria na camisa de darío conca em sua concorrida entrevista coletiva poderia ser um indício do forte calor que faz no rio de janeiro. mas também ser confundido com o cansaço do meia do fluminense que disputou todas as 38 partidas do campeonato brasileiro. mesmo sem mostrar uma fisionomia abatida, o jogador afirmou estar extenuado, confirmou a operação que fará no joelho esquerdo durante as férias e até admitiu perder parte do campeonato estadual para priorizar a copa libertadores da américa. “vou conversar com os doutores e falar sobre a operação. me foi passado que a recuperação será de um mês. após a operação, preciso me recuperar e estar bem para ajudar o fluminense e não podemos esquecer que, em 2011, a prioridade do clube é a libertadores”, disse, emendando o aspecto do cansaço endossado por uma breve crítica ao calendário do futebol brasileiro. “estou muito cansado mesmo e preciso descansar. quero curtir esse tempo que tenho com a minha família pra descansar, viajar para a bahamas. é preciso rever certas coisas. quem sabe como é o futebol e vive neste meio precisa rever certos conceitos”, afirmou. a grande solicitação para entrevistas em meio ao momento mágico vivido pelo meia fez com que conca ‘repensasse’ um pouco o seu comportamento frente ao jornalistas. alheio a qualquer tipo de mudança por conta dos altos e baixos da vida, o apoiador comentou o fato de falar pouco com a imprensa. confira matérias sobre conca campeão conca diz: "quero ficar minha vida toda no fluminense" mano destaca qualidade brasileira e põe ganso ao lado de conca como destaque técnico da argentina já admite observar com mais atenção darío conca conca é eleito o craque do brasileiro em festa com bate-boca entre flu e corinthians “respeito muito o trabalho e não tenho nada contra a imprensa. sei da importância do trabalho de todos, mas é que sou muito tímido mesmo. sempre fui assim. além disso, no atual momento, já dei entrevista para o ano todo”, comentou o apoiador, com uma risada discreta, arrancando gargalhadas dos presentes, para em seguida distribuir autógrafos a um grupo de crianças, que 'invadiu' a entrevista coletiva do jogador tricolor. por fim, conca comentou o seu comportamento distinto dos jogadores argentinos, tidos como ‘marrentos’ por parte dos brasileiros. ao falar sobre o assunto, o meio-campo diz que existe um equívoco na linha de pensamentos das pessoas que rotulam os ‘hermanos’ desta forma. “o que existe é que o argentino é muito autoconfiante e isso, por vezes, confunde as pessoas. não acho o argentino marrento. no meu caso, sempre fui mais tranquilo, pois os meus pais me ensinaram que não posso nunca mudar a minha forma de ser. o tempo passa e muitas coisas acontecem. um dia você é o melhor e no outro pode ser o pior. o negócio é continuar trabalhando”, encerrou.
08/12/2010 - 16h59 "só daremos uma pausa para pensar", diz hélio de la peña sobre o fim do "casseta & planeta" do uol, no rio hélio de la peña posa para foto nos bastidores do especial do roberto carlos (25/12/08) veja fotos do programa "casseta & planeta urgente!" chega ao fim integrante do “casseta & planeta, urgente!”, o humorista hélio de la peña se pronunciou pela primeira vez depois do anúncio do término do grupo, no último dia 26 de novembro. “vamos continuar juntos. só vamos dar uma pausa para pensar. já estamos há 18 anos no ar! é bom dar um tempinho, voltar para a redação, criar coisas novas. vamos mexer no programa sim, mas ainda não há nada definido sobre isso”, contou hélio ao uol. além de hélio de la peña, o grupo também é formado por claudio manoel, hubert, marcelo madureira, beto silva, reinaldo e maria paula. em 2006, o comediante bussunda morreu durante a cobertura da copa do mundo, na alemanha.
a atriz helen mirren recebeu um prêmio do hollywood reporter pelo conjunto da obra. no ano passado, o sherry lansing leadership award foi para halle berry, que entregou a honraria para mirren neste ano.na ocasião, a atriz britânica de 65 anos de idade discursou sobre as dificuldades que as mulheres maduras têm para encontrar bons papéis em filmes. "na minha carreira, enquanto eu envelhecia, os jornalistas me pediam para reclamar das oportunidades para mulheres mais velhas", disse. "vi muitas das minhas colegas brilhantes, que trabalhavam sem parar aos 20, 30 e 40. elas encontraram um completo deserto aos 50 anos de idade", constatou helen.em entrevista a bbc concedida no tapete vermelho antes da cerimônia, helen mirren afirmou que a situação está diferente atualmente. "eu acho que a atitude em relação às mulheres está mudando", falou a atriz. "a grande vantagem de ter a minha idade (...) é perceber o quanto o mundo mudou."
o jogo beneficente promovido por narciso e neymar, realizado na tarde desta quarta-feira, na vila belmiro, foi sucesso de público - cerca de 12 mil presentes - e consequentemente arrecadação de alimentos. no entanto, o evento terminou com uma incrível invasão de tietes, que assediaram as principais estrelas em campo. imagens do jogo beneficente duelo teve público de aproximadamente 12 mil pessoas, e arrecadação de 2 toneladas de alimento diversos fãs invadiram o jogo beneficente após o encerramento. neymar foi o mais cobiçado os principais alvos dos fãs eram neymar e andré. os dois tiveram que deixar o campo escoltados por seguranças. o ex-atacante santista tirou a camisa para presentear as tietes, e por conta disso deixou o gramado com diversas marcas de arranhões nas costas. “fiquei assustado. tive que sair correndo se não iam me pegar”, disse neymar. até mesmo os corintianos bruno césar, elias e dentinho, presentes no evento também sofreram com o assédio dos invasores. as tietes tiveram acesso ao campo assim que um dos portões de segurança teve o cadeado estourado. após isso, um mar de gente tomou conta do gramado pouco após o encerramento do jogo. a partida foi vencida por 5 a 4 pelo time formado pelos amigos de narciso e de neymar, contra os amigos de deivid, do flamengo e deco, do fluminense. este último deu o pontapé inicial, mas não participou do restante do jogo por conta de uma lesão. quem também participou da ação solidária foi zico. ele foi convidado para atuar no time de deivid e deco, porém, por conta de uma lesão no ombro, o ex-jogador limitou-se a ser o treinador da equipe. o evento intitulado “natal sem fome 2010” teve aproximadamente de 9 mil ingressos trocados por 1kg de alimento. segundo a organização, cerca de 20 toneladas de alimento foi arrecadada.
a sensação da temporada é o vôlei futuro. com investimento pesado, a equipe de araçatuba montou times competitivos no feminino e no masculino. entre os homens, o retorno foi imediato. as mulheres tinham a chance de repetir a conquista e fazer dobradinha que não ocorre no campeonato paulista desde 1984. mas o time de paula pequeno, fabiana, joycinha e das norte-americanas glass e stacy sykora falhou. com a base mantida e reforçado, o pinheiros/mackenzie venceu por 3 a 0 (25-20, 25-20 e 27-25) e conquistou o terceiro título estadual de sua história, o segundo consecutivo. paula se emociona com perda de taça paula pequeno se emociona com perda do título paulista superliga masculina: pinheiros vence e embala leia mais notícias na página de vôlei além de impedir a dobradinha, o pinheiros manteve o troféu na capital – a última vez que um time do interior levantou a taça foi em 1998. para chegar ao terceiro título (1999, 2009 e 2010), a equipe paulistana sofreu apenas três derrotas em todo o paulista – uma na primeira fase, na semifinal contra o sollys/osasco e para o vôlei futuro na série melhor de três da final. e na tensa decisão, as duas equipes colocaram em quadra suas estrelas. o pinheiros demorou a entrar no jogo. com problemas na recepção e defesa, a equipe da capital logo viu o vôlei futuro abrir vantagem em boa passagem pelo saque de paula pequeno (8-4). o placar foi mantido por pouco tempo. o técnico paulo coco colocou suas jogadoras na partida e as anfitriãs voltaram melhor após a primeira parada técnica. a diferença foi tirada aos poucos até o pinheiros virar e chegar ao segundo tempo obrigatório na frente em linda bola deixada de costas pela levantadora fabíola (16-15). em menor número, mas mais barulhenta, a torcida do vôlei futuro gritou, cantou, incentivou. mas em quadra, a equipe de araçatuba caiu tecnicamente e até na vibração. o resultado foi 25-20 para as donas da casa. as visitantes voltaram com postura diferente. no primeiro ataque – em bola de fundo de paula –, as jogadoras vibraram muito. a norte-americana glass chamou o que tinha de melhor e o vôlei futuro fez 8-6 após ataques pelo fundo, entrada e bolas de ‘china’ com fabiana. mas novamente a conversa de paulo coco surtiu efeito e o pinheiros empatou. e o cenário do primeiro set se repetiu. em boa passagem de lia pelo saque, as donas da casa abriram dois de vantagem. a torcida visitante tentou tirar a concentração da oposta, sem sucesso. lia sacou em neneca e obteve sucesso. o técnico william, então, colocou a vice-campeã mundial joycinha em quadra para atuar na saída e deslocou tandara para a função de ponteira na vaga de neneca. mesmo com a alteração, o vôlei futuro viu o pinheiros chegar ao segundo tempo técnico na frente (16-14). o bloqueio duplo ainda parou a atacante lia e ficou tudo igual. na sequência, a torcida de araçatuba contestou muito uma bola anotada como fora pela arbitragem em saque das visitantes. em quadra, as jogadoras evitaram o embate com o árbitro e trataram de jogar. na bola, as donas da casa foram mais eficientes e fizeram, de novo, 25-20. william recolocou neneca em quadra, mas manteve a levantadora ana cristina no lugar de glass. e deu certo. e foi com coadjuvantes em quadra que o vôlei futuro comandou boa parte do terceiro set. mas o amargo roteiro se repetiu para a equipe de araçatuba. em erros de ataque de paula pequeno e fabiana, na sequência, o pinheiros assumiu o comando: 16-15. tandara teve a chance de recolocar o vôlei futuro na frente, mas mandou para fora a oportunidade. na sequência, paula pequeno também teve e não desperdiçou: largou com categoria para fazer 20-19. e a vantagem só aumentou: 23-21. a nova igualdade deixou o jogo tenso. ana cristina encontrou em fabiana a bola de segurança. mas ju costa estava impossível e fechou em 27-25.
jogadores do goiás saem de campo cabisbaixos após perderem para o independiente na final leia o relato da derrota do goiás veja fotos da vitória do independiente imprensa argentina destaca vitória sofrida visivelmente mais abalado do que seus companheiros de equipe, o atacante felipe assumiu a culpa pela perda do título do goiás. o jogador perdeu a cobrança que pênalti que decretou a vitória do independiente e o título da copa sul-americana. “a bola bateu na trave. não bati bem, senão teria feito o gol. fizemos um grande jogo, mas acabamos perdendo. infelizmente comprometi o título do goiás”, declarou o jogador para a tv bandeirantes. com os olhos marejados, felipe falou em assumir a responsabilidade pela perda da taça inédita para o goiás e disse que estava confiante para bater o pênalti na hora que foi solicitado pelo treinador artur neto. “é difícil, porque quando ele perguntou quem se sentia bem eu falei que estava. fui na bola para fazer o gol. o que matou foram os dois últimos gols que nós tomamos, mas eu assumo a responsabilidade”. felipe foi o terceiro jogador do goiás a bater o pênalti. o jogador tomou muita distância para bater, mas acabou chutando na trave do goleiro navarro, que estava no lance. no final, o independiente venceu por 5 a 3 na disputa dos pênaltis, após 3 a 1 no tempo normal e placar inalterado na prorrogação.
“o goiás é o brasil na sul-americana”, diz o tradicional bordão. neste caso, menos no rio grande do sul. os torcedores do grêmio comemoraram cada gol do independiente na final contra o goiás e, com o título ficando com os argentinos, tomaram ruas de porto alegre para festejar a vaga na libertadores de 2011. torcida pelo vermelho pela vaga na libertadores, torcida do grêmio abraçou o vermelho do independiente, que acabou jogando a final da copa sul-americana de azul goiás é derrotado nos pênaltis na argentina grêmio relembra histórico na libertadores leia mais notícias do grêmio no uol esporte com a decisão de dar um lugar na libertadores ao campeão da sul-americana, a confederação sul-americana de futebol (conmebol) acabou definindo que o brasil perderia uma das vagas do g-4 do brasileirão, caso o campeão fosse brasileiro. o grêmio ficou em quarto na competição nacional e teve de “secar” o goiás no torneio sul-americano. jogando de azul, o independiente acabou facilitando as coisas. a rbs tv, afiliada da rede globo, transmitiu a partida para o rio grande do sul, enquanto os outros estados assistiam a um filme. as rádios gaúchas, até mesmo a oficial do grêmio, também transmitiram a final. nas ruas, ouviram-se gritos, buzinaços e foguetórios ao final da partida. a festa pela conquista da vaga na libertadores começou nos bares do bairro cidade baixa, reduto boêmio da capital gaúcha, e se estendeu durante a madrugada na avenida goethe, ponto tradicional de comemoração das torcidas de inter e grêmio. será a 13a vez que o grêmio jogará uma libertadores, competição que o clube conquistou em 1983 e 1995. a última participação do clube gaúcho foi em 2009, quando caiu na semifinal, diante do cruzeiro. o grêmio disputará a competição com o rival internacional e com os representantes brasileiros fluminense, cruzeiro, corinthians e santos. e o grêmio já conhece o adversário: será o liverpool, do uruguai, na fase pré-libertadores. o vencedor do confronto garantirá vaga no grupo 2, ao lado de junior barranquilla (col), oriente petrolero (bol) e o vice-campeão peruano ainda a ser definido. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter nos bastidores, a vaga na libertadores é a garantia de que o clube vai investir em contratações de peso para a próxima temporada. a diretoria eleita, que assume no dia 15 de dezembro, afirmou nos últimos dias que o nível dos reforços dependeria da vaga na competição. nesta quarta, o futuro vice-presidente de futebol, antonio vicente martins, esteve reunido com a traffic no rio de janeiro, e deve ter uma nova reunião com a empresa na próxima semana.
o arsenal tinha campanha impecável em casa nesta liga dos campeões. nas duas oportunidades em que atuou no emirates stadium, o time goleou. e na partida para definir a classificação para o mata-mata pelo grupo h, a expectativa era de novo placar elástico diante do lanterna partizan belgrado. no entanto, os gunners sofreram nesta quarta-feira antes de fazer 3 a 1, placar que ratificou a vaga. o shakhtar donetsk confirmou a liderança da chave ao vencer o braga por 2 a 0. shakhtar vence com gol brasileiro um empate em casa garantiria a liderança isolada do grupo h ao shakhtar donetsk. mas o clube ucraniano foi além. venceu o braga por 2 a 0 e terminou a primeira fase com 15 pontos – cinco vitórias e apenas uma derrota. para assegurar a vitória, a equipe contou com ajuda brasileira. rat abriu o placar aos 33min do segundo tempo. o brasileiro adriano ampliou cinco minutos depois. confira mais imagens da partida e da rodada milan perde; real madrid goleia e é o melhor roma leva gol no fim, empata, mas avança em duelo com vandalismo, sparta vence leia mais na página de liga dos campeões com os resultados desta quarta, o shakhtar termina na liderança do grupo h. o arsenal confirmou a segunda colocação. braga e partizan belgrado se despedem da liga dos campeões. a equipe inglesa tinha missão tranquila para assegurar a vaga no mata-mata. e cumpriu sua ‘obrigação’. nas últimas cinco temporadas, por exemplo, o pior desempenho do arsenal foi a eliminação nas oitavas de final na temporada 2006/2007 e tinha o dever de superar o lanterna em casa para seguir vivo na competição. empatada no número de pontos com o braga, a equipe inglesa dependia apenas dela para avançar – no confronto direto com o time português somava duas vitórias. o partizan, por sua vez, já entrou em campo sem qualquer chance de mudar sua condição de lanterna. e mesmo assim, evoluiu em relação às duas últimas temporadas, quando sequer conseguiu chegar à fase de grupos. mas, agora, a equipe sérvia se despede sem somar nenhum ponto – seis derrotas em seis jogos. diante do frágil adversário, a expectativa era de placar elástico. após o 6 a 0 na estreia contra o braga e os 5 a 1 no shakhtar donetsk, a torcida esperava nova goleada. e o arsenal logo demonstrou postura agressiva. aos 12min, a equipe chegou com perigo pela primeira vez em cabeçada de chamack. van persie perdeu boa chance seis minutos depois, mas compensou ao sofrer e converter pênalti aos 30min. o partizan criava pouco e em uma de suas poucas tentativas, o brasileiro cléo recebeu livre dentro da área, abriu na direita, mas errou cruzamento. o arsenal ainda contou com falha da zaga sérvia para ampliar, mas desperdiçou. após zagueiro subir e não achar nada, a bola sobrou para van persie, que avançou pela direita e cruzou. mas chamack se atrapalhou e o primeiro tempo terminou com o 1 a 0 no placar. na volta do intervalo, o arsenal entrou disposto a liquidar a partida e confirmar a expectativa do torcedor. denílson deu belo passe para chamack, mas o goleiro stojkovic saiu bem para impedir o gol. aos 6min, aconteceu o que os donos da casa não esperavam: o partizan marcou seu segundo gol na liga dos campeões. o brasileiro cléo bateu da entrada da área, a bola ainda desviou antes de entrar. e o sofrimento do arsenal começou. a equipe criava as jogadas, mas não conseguia furar a retranca sérvia. um gol do braga na outra partida poderia significar a eliminação do time inglês. mas aos 28min do segundo tempo, o alívio veio com walcott. em bola cruzada pela direita, a zaga afastou mal e a bola sobrou para o camisa 14 fazer 2 a 1 para os anfitriões. quatro minutos depois, o arsenal definiu o placar. após tabela na entrada da área, song tocou para nasri, que chutou e marcou o terceiro. ficha da partida arsenal tã©cnico: arsène wenger 21. fabianski 3. sagna 18. squillaci 6. koscielny 28. gibbs 28. eboué 23. arshavin 14. theo walcott 15. denilson 17. song 8. nasri 10. van persie 29. chamakh 52. bendtner 3 1 partizan belgrado tã©cnico: aleksandar stanojevi? 88. stojkovic 15. savic 13. jovanovic 20. krstajic 18. lazevski 4. medo 10. moreira 14. brazanac 8. petrovic 25. babovic 23. davidov 22. sasa ilic 9. cléo data: 08/12/2010 - 17h45 local: emirates stadium ãrbitro: paolo tagliavento auxiliares: paolo calcagno, massimiliano grilli
mesmo com o título brasileiro, fluminense não garantiu boa posição no ranking nacional da cbf mano quer deixar seleção perto da torcida mano aponta qualidade e compara conca e ganso conca confirma operação e abre mão de estadual ronaldo afirma estar de 'saco cheio' do futebol a confederação brasileira de futebol divulgou na tarde desta quarta-feira o ranking nacional dos clubes (rnc). apesar de ter terminado o campeonato brasileiro na quarta colocação, o grêmio lidera a lista, seguido pelo corinthians. atual campeão nacional, o fluminense é apenas o 11º colocado. o time gaúcho soma no total 2159 pontos contra 2137 do segundo colocado. os cariocas conseguiram, no total, 1723 pontos. dentre os clubes do rio de janeiro, flamengo e vasco estão empatados na terceira posição com 2086 pontos. o botafogo é o 12º. depois do corinthians, o são paulo é o clube paulista com a melhor posição: quinto lugar com 2049 pontos. o palmeiras (2012) é sétimo e o santos, que em 2010 sagrou-se campeão da copa do brasil e do campeonato paulista, é décimo colocado (1829). apesar da má campanha no brasileirão, o atlético-mg (2032) ainda aparece à frente do rival cruzeiro (1950). o clube alvinegro é o sexto da lista, enquanto o time celeste é nono, uma posição atrás do internacional (1996). de acordo com os critérios do ranking, o primeiro colocado do campeonato brasileiro recebe 60 pontos. cada posição abaixo, ganha um ponto a menos. dessa forma, o segundo colocado recebe 59, o terceiro 58 e assim por diante. seguindo o mesmo critério, o primeiro colocado da série b conquista 40 pontos. já em relação à copa do brasil, o campeão conquista 30 pontos e o vice-campeão 20 pontos. quem tem sua trajetória interrompida nas semifinais conquista dez pontos e na quartas de final, cinco. o clube eliminado logo na primeira fase soma apenas um ponto pela participação. a segunda e terceira fases garantem dois e três pontos, respectivamente. o ranking da cbf consta 419 clubes, é divulgado sempre em dezembro ao término da última competição nacional e será válido para todo o ano de 2011.
à esquerda, o ipad. à direita, o galaxytab. as medidas na imagem acima não correspondem às reais proporções -- o ipad é maior que seu principal concorrente no brasil de tablets, o mercado está cheio. há os tablet pcs, que são computadores semelhantes a notebooks, mas que permitem que a tela seja deitada a 180 graus, rotacionada a mais 180 graus, permitindo que o usuário escreva ou desenhe sobre ela, com uma caneta especial. existem ainda as mesas tablet, as quais, conectadas ao computador, refletem na tela o que o usuário escreve ou desenha em sua superfície. e há ainda, por fim, os “tablets tablets”, recém-lançados e já no foco dos fãs de tecnologia. fotos tablet não se resume ao ipad (foto); conheça outros modelos desse computador ultraportátil nomes como samsung galaxytab e ipad representam no brasil esse nicho de mercado. para escolher apropriadamente seu tablet, a primeira dica é saber que, apesar do nome, os tablets mais, atuais, que causam filas em frente às lojas, são diferentes de uma mesa tablet ou de um tablet pc (este modelo que permite girar a tela). feito isso, é hora de perceber o que se deseja com equipamento desse tipo. veja o que você deve considerar antes de comprar seu próximo tablet. pra que serve? os dois principais fabricantes com produtos no brasil - samsung e apple - encaram de forma diferente o que o usuário procura em um tablet. a empresa de steve jobs foca, e muito, seus esforços na experiência agradável de leitura no ipad. sua tela é de lcd com cores vibrantes. há o uso da tecnologia ips, que permite que e-books sejam lidos em diferentes ângulos. mas não é só isso, claro. por meio de aplicativos, o equipamento da empresa da maçã pode realizar ligações via skype (voz sobre ip), rodar vídeos e arquivos de áudio em vários formatos (menos, oficialmente, em flash) e tem suporte à tecnologia bluetooth. o produto da samsung também aposta em quesitos multimídia de primeira, como áudio cristalino e ótimas imagens, além de funcionar como um telefone e câmera digital – nesses quesitos, deixa o ipad para trás. por fim, ele roda o formato flash, essencial para visualizar diversos tipos de conteúdo na internet (veja comparativo dos dois tablets). é possível optar por um tablet para ter um e-reader. ou para adquirir um smartphone vitaminado. ou um netbook de rico. ou uma tv portátil, com acesso à web e que transmita vídeos em hd (alta definição). com tantas opções e características nesses brinquedinhos, o primeiro passo é saber o que se deseja fazer com o equipamento. “de acordo com nossas pesquisas, 50% dos usuários tradicionais querem um smartphone com fácil uso, excelente acesso à web e que ofereça acesso a itens multimídia. tudo isso em uma tela grande e amigável”, conta hamilton yoshida, diretor de marketing da divisão de telecom e ti da samsung. o uol tecnologia entrou em contato com a apple, mas a empresa não permite que seus executivos falem sobre seus produtos. aplicativos os principais tablets do mercado – brasileiro e mundial – são recheados de aplicativos, ou apps. esses programinhas nativos levam o usuário a redes sociais, a páginas de internet com arquivos para ler e para assistir a programas em geral. no caso específico dos tablets brasileiros, os dois contam com lojas de aplicativos para que o usuário adquira (gratuitamente ou não) mais e mais softwares para brincar com seu tablet. assim, o aparelho ganha muito mais funções do que as originais. guia de compras o que você precisa saber antes de comprar seu próximo computador tocador de blu-ray deve ser escolhido de acordo com perfil e preço da sua tv aprenda a escolher eletrônicos para as compras de natal tvs: entre lcd, plasma, led e 3d, modelo ideal é o que cabe em sua sala para o ipad há a app store, um serviço compatível também com iphone e com ipod touch, que permite aos usuários navegar e fazer download de aplicativos da itunes store. dependendo do programa, ele pode ser grátis ou pago. os apps podem ser baixados diretamente no dispositivo ou por meio de um computador, via itunes. infelizmente, há a proibição de o usuário brasileiro realizar o download de jogos (o que pode ser burlado com alguma facilidade, como pode ser visto aqui. já o samsung galaxytab conta com a loja de aplicativos android market. nela, há centenas de programinhas que permitem ao usuário personalizar seu tablet, baixando desde indicadores de previsão do tempo até ferramentas de fácil acesso ao google (um dos entusiastas do sistema android, de código aberto). tablet ou netbook? os tablets podem ser definidos como computadores ultraportáteis. por que, então, comprar uma dessas novidades e não o “tradicional” netbook? “o tablet é um computador, mas não rouba o espaço do netbook, principalmente pela diferença de preço”, afirma hamilton yoshida, da samsung. a diferença, de fato, é gritante. um netbook de marca reconhecida pode ser encontrado por, em média, r$ 1 mil. já o tablet mais barato vendido oficialmente no mercado brasileiro - o ipad de 16 gb sem 3g - tem preço mínimo sugerido de r$ 1.649. a título de comparação, o galaxytab desbloqueado tem preço sugerido de r$ 2,7 mil (o valor pode reduzir, dependendo do plano de dados fechado com a operadora). netbooks (foto) têm geralmente preços mais baixos que os tablets; veja outros modelos de computador as diferenças entre “nets” e “tabs” vão além do custo, entretanto. enquanto os primeiros são notebooks de pequeno porte, com sistema operacional e pacotes de aplicativos tradicionais, os tablets, esses da nova geração, são maquininhas com foco em multimídia e acesso à web. esse pé na internet, inclusive, é determinante para escolher um tablet com wi-fi e com 3g (tanto samsung e apple oferecem suporte às duas conexões). para quem deseja um pequeno computador (um smartphone mais bem alimentado ou um netbook grã-fino), a tela também é fator fundamental. mas deve-se considerar a usabilidade do produto e do sistema. isso, só testando o aparelho. brincar com ele por uns 20 ou 30 minutos pode mostrar se a interface agrada, se o teclado touchscreen responde bem aos comandos, se as imagens são bem apresentadas na tela, se o acesso à internet é rápido e se o áudio que sai do aparelho fazem bem seus trabalhos. conexão o wi-fi permite que o usuário conecte-se a redes de internet sem fio, seja em casa, em aeroportos ou em estabelecimentos comerciais sem ter de gastar a mais por isso. basta encontrar uma rede, conectar e navegar. já o 3g garante acesso à internet (teoricamente) sempre, independente de redes domésticas ou empresariais, mas o usuário deve pagar à operadora para usar a web. há pacotes e pacotes de acesso à internet via 3g, desde planos que a pessoa paga pela transferência de dados até aqueles em que não há limite. portabilidade no item portabilidade, conforto e manuseio, é importante avaliar se o equipamento cai no gosto do usuário. o único modo de fazer isso é “praticando” o tablet, comparando as alternativas disponíveis. itens como peso e dimensões fazem grande diferença. as variações de tamanho das mãos, força nos braços e gosto pessoal são fundamentais neste tópico. o ipad tem dimensões entre 24,28 cm x 18,97 cm x 1,34 cm (lxaxp), tela de 9,7 polegadas e pesa a partir de 680 gramas. menorzinho, o samsung conta com 18,8 cm x 12,03 cm x 1,14 cm (lxaxp), tela de 7 polegadas e 379 gramas. hardware é importante pensar no tamanho do disco rígido do tablet. para quem somente vai ler, não é necessário um hd muito maior do que 16 gb. mas para armazenar mídias como filmes, áudio e outros itens pesados, cartões de expansão ajudam. de saída, nesses casos, deve-se optar por itens com 32 gb. conexões nativas à web sem fio (wi-fi) são sempre bem-vindas. caso queira optar por um aparelho que substitua o celular, anote aí: o samsung galaxytab faz ligações nativamente. no ipad, é necessário baixar um aplicativo que realize ligações via internet, por meio de voip (voz sobre ip). a compatibilidade com extensões multimídia, como o flash (plugin usado, por exemplo, para visualizar filmes e indisponível no ipad), podem ser importantes ou vitais, dependendo do uso. “quanto mais possibilidade de conexões e mais aplicações internas, melhor”, diz yoshida. “o fator fundamental é avaliar pessoalmente o equipamento e ver se agrada, desde que, de antemão, o usuário já saiba mais ou menos o que procura.” por fim, importante lembrar que os mais famosos são os samsung tab e o ipad, mas há nas prateleiras brasileiras diversos tablets, de empresas não tão renomadas. seus preços, com telas de 7 polegadas, custam a partir de r$ 300. no momento de escolher, é testar, analisar as características e optar.
na aparência, eles não poderiam ser mais diferentes: a bela e miúda jessica alba parece uma formiguinha ao lado de danny trejo, o musculoso, tatuado e enrugado protagonista de "machete", o novo filme de robert rodriguez e ethan maniquis, em que ele interpreta o herói mexicano que leva a melhor sobre todos os vilões, "gringos" ou não.nas opiniões, no entanto, os dois atores concordam: "todo mundo já sabe que é mais do que tempo de mudar as leis de imigração nos eua". falando a um pequeno grupo de jornalistas no festival de veneza, em setembro último – do qual participou o uol cinema -, jessica e trejo comentam esse aspecto político que aparece no filme, mesmo que, fiel à marca robert rodriguez, com produção de quentin tarantino, a história beba mesmo na veia da diversão, embalada em tiroteios, perseguições e cenas do mais puro ‘gore’, com direito à visão de vísceras e uma crucificação. danny trejo protagoniza o filme "machete""machete", que estreia sexta em são paulo e no rio, foi uma das atrações de abertura do festival italiano, fora de competição. conta a história de machete (trejo), um ex-policial tido como morto que tem que escapar das armadilhas de traficantes de drogas, policiais corruptos e um senador que procura expulsar imigrantes dos eua (robert de niro). veterano coadjuvanteatuar como protagonista requereu uma paciência, aliás, fora do normal do californiano trejo, de 66 anos de idade e há 25 na profissão. se ele não reclama da demora, a causa está não só em sua incrível humildade, mas em sua inusitada biografia. antes de tornar-se ator, ele foi um delinquente juvenil, que acabou cumprindo pena na prisão de san quentin, por assalto a mão armada e tráfico de drogas. mas foram também pessoas que conheceu ali dentro e uma série de coincidências que o colocaram na rota do cinema – mais precisamente no set da aventura "expresso para o inferno" (85), do diretor andrei konchalovsky, em que ele fez o primeiro de uma enorme série de papeis de mau.trejo mostrou-se resolvido sobre a sua longa trajetória como eterno coadjuvante. "nos meus primeiros anos de carreira, a minha única fala costumava ser 'mate-me!' ou coisa assim. eu era sempre o ‘detento número 1", diverte-se o ator.trailer do filme ''machete''trailer do filme "machete"o papel do maior vilão da história, aliás, pertence ao astro robert de niro, com quem trejo já havia compartilhado o set em 1995, no filme “fogo contra fogo”, de michael mann. trejo não esconde sua admiração pelo intérprete de “taxi driver”: “eu queria trazer um café pra ele”. mas de niro não quis saber disso. “ele me deu os parabéns pelo papel de protagonista e disse que torceu por mim. ‘sabia que você ia conseguir’, ele me dizia”, conta trejo.sex symbol por acasosobre a combinação de extrema violência e a crítica contra os excessos no combate à imigração ilegal nos eua, o ator pondera: “acho que há mais violência na internet e na tv do que no cinema. também acredito que, se o filme puder levantar alguma controvérsia sobre a corrupção, é bom. mas não simpatizo tanto com a ideia de procurar ‘passar mensagem’”.o aspecto que o ator mais curte sobre o filme é ser, como ele diz, “movido pelo entusiasmo dos fãs”. lembra, com orgulho, o caso de garotos ingleses que começaram a tatuar machete nas costas só por causa do trailer em “à prova de morte”, origem do personagem do ex-policial vingador, há três anos.guindado ao posto não só de herói mexicano vingador e até como símbolo sexual, já que é objeto de desejo de todas as mulheres do elenco, trejo desconversa: “que nada, é apenas meu trabalho. além disso, se alguma mulher chega perto, minha filha de 20 anos já vem logo me controlando,” (risos).ao seu lado, jessica alba, que interpreta a agente do fbi sartana rivera, complementa: “acho que neste filme estão explodindo todos os estereótipos sobre mexicanos e, além disso, falando de algo socialmente relevante”.a atriz também gostou que as personagens femininas mostrem-se tão ativas em “machete”. “elas são vulneráveis mas valentes, de algum modo desafiando também os clichês”, afirma. a atriz, que dispensou os dublês em todas as suas cenas perigosas, acha legal ver na tela heroínas valentes. ela vai repetir a dose no próximo filme de robert rodriguez, “pequenos espiões 4”, em que interpretará, como ela define, “uma mãe de maus bofes”. na vida real, a atriz, de 29 anos, tem uma filha de 2.leia mais sobre "machete"repleto de sangue, "machete" arranca sorrisos em veneza "machete" ganha pôster com lindsay lohan
zidane deu uma cabeçada em materazzi na final do mundial de 2006 após ser provocado pelo jogador leia mais notícias na página de futebol o zagueiro italiano marco materazzi explicou detalhes do seu encontro casual com o hoje ex-jogador francês zinedine zidane no dia 4 de novembro passado. o jogador disse que fez questão de abraçá-lo quando o viu. “eu estava saindo do hotel, e uma pessoa tentou me impedir dizendo que o carro do zidane estava na minha passagem, disse a essa pessoa que isso não era problema”, explicou materazzi ao gazzetta dello sport. “fui ao encontro de zidane e aproveitei para dizer coisas que ficaram somente entre nós. digamos que eu tenha falado mais e quando ele finalmente chegou até mim, eu o abracei e não o deixei falar até que ele olhou no meu olho. foi muito bom para mim”, emendou o italiano. o encontro entre os dois aconteceu casualmente no hotel meliá milão. de acordo com o diário italiano, zidane teria dito a amigos que não reconheceu materazzi e que não deseja fazer as pazes com o jogador. zidane e materazzi ficaram eternizados na história das copas pela briga que tiveram no mundial de 2006. provocado pelo zagueiro italiano, o meia francês respondeu com uma cabeçada e foi expulso da final da competição. nos pênaltis, a itália derrotou a frança e se sagrou campeã mundial.
jogadores do independiente erguem a taça da sul-americana após a vitória sobre o goiás goiás encerra uma temporada pífia com derrota felipe, abatido, admite erro em batida de pênalti jornais da argentina destacam vitória sofrida tradicional, mas longe das glórias nos últimos 15 anos, o independiente voltou a somar mais um título internacional com o triunfo nos pênaltis sobre o goiás. a copa sul-americana, conquistada após vitória por 3 a 1 no tempo normal e placar inalterado na prorrogação, corresponde à 16ª taça da equipe argentina na sua história. com dois títulos a menos, o independiente já ‘pressiona’ o boca juniors e o milan. o rei das copas, como o clube ficou conhecido nas décadas de 1970 e 80, ficou esquecido com o domínio do boca nos últimos anos e a excelente fase que o milan viveu na europa. entretanto, a sul-americana fez o independiente voltar a ser levado em conta após passar até mesmo o real madrid (com 15 títulos). somente boca e milan, ambos com 18 taças internacionais, têm retrospecto melhor. o título desta quarta dá a chance para o independiente recuperar o trono em 2011. a equipe terá a chance de disputar pelo menos quatro copas: libertadores, sul-americana, recopa (com o internacional) e suruga bank. a imprensa argentina exaltou a conquista do independiente e deixou de lado provocações aos brasileiros. o periódico la nación chamou a conquista da sul-americana como um encontro do independiente com a sua história. o jornal destacou que depois de 15 anos, o time de avellaneda levou seu 16º título internacional. “el rojo está de vuelta [o vermelho está de volta]”, destacou a versão digital do diário olé. a publicação enalteceu ainda que o time argentino sofreu muito durante boa parte da partida e se consagrou apenas nos pênaltis.
troféu recebido por pete sampras pelo título na copa davis em 1995 foi um dos roubados leia mais sobre o roubo da coleção de sampras brasileiros top 100 relembram auge de guga clijsters e henin admitem dupla para londres-2012 roddick admite voltar à copa davis em 2011 após o ex-tenista norte-americano pete sampras ter roubada a sua coleção de troféus conquistados na carreira em sua casa em los angeles, a federação internacional de tênis (itf, sigla em inglês) ofereceu a ele uma réplica das taças da copa davis que sampras conquistou com os estados unidos em 1992 e 1995. “sentimos muito que tenham roubado tantos troféus de pete. sabemos o quão especiais foram para ele as vitórias na copa davis e se não podemos recuperá-los, gostaríamos de lhe oferecer uma réplica”, afirmou o presidente da itf, francesco ricci bitti. pete sampras venceu a copa davis em 1992 e 1995 com vitórias sobre suíça e rússia, respectivamente. os organizadores do aberto da austrália, onde o norte-americano conquistou os títulos de 1994 e 1997, também manifestaram lamento pelo roubo dos troféus. “estamos entrando em contado com sampras para ver se há algo que possamos fazer. estamos muito interessados em ajudar um dos nossos grandes campeões da maneira que pudermos”, declarou o diretor do grand slam australiano, craig tiley. em sua carreira como tenista, o norte-americano acumulou 64 títulos de simples e dois de duplas, sendo o segundo maior vencedor de grand slams com 14 títulos, atrás apenas do suíço roger federer, que somou 16 após superar a marca que pertencia a sampras.
09/12/2010 - 16h26 rihanna ganha montagem com alcione e diz que "espera não estar assim aos 50" da redação reprodução/twitter/divulgação a cantora alcione é montada na capa do álbum "loud" de rihanna (9/12/2010) veja o que a cantora disse em seu twitter a cantora rihanna recebeu por meio de seu twitter na tarde de hoje (9/12), uma imagem da cantora brasileira alcione montada na capa do seu novo álbum "loud". com os dizeres "rihanna em 30 anos", a cantora pop respondeu ao fã dizendo: "essa foto é muito engraçada!! espero não estar assim com 50 de verdade". rihanna mudou o visual recentemente e estreou o cabelo vermelho em um evento da mtv em junho desse ano para a divulgação do novo álbum. em entrevista ao site just jared, a cantora falou sobre a cor, "você sabe, não é uma cor muito leve e chama muita atenção, o que não sei se é positivo ou negativo. mas eu adoro isso. eu não sei por quê. eu realmente amo isso. é muito expressivo e ousado. é tão divertido ter o cabelo de uma cor ridícula. é tão fora do comum ... ", completa.
09/12/2010 - 19h19 réplicas de cera de lady gaga são inauguradas em 8 cidades reportagem de mike collett-white getty images uma das réplicas da cantora lady gaga no museu madame tussauds em berlim (9/12/2010) lady gaga é a celebridade mais provocativa do ano, segundo "cnn" eua: lady gaga volta a pedir fim do tabu homossexual no exército londres - oito modelos de cera de lady gaga foram inaugurados por museus de cera madame tussauds pelo mundo afora na quinta-feira, cada um usando figurino diferente, para celebrar o estilo provocativo da cantora "poker face". a versão londrina da rainha do pop atual a mostra trajando um terninho giorgio armani, com penteado em estilo rococó e um chapéu de philip treacy no formato de um telefone - referência a um de seus maiores sucessos. a rede de museus gastou cerca de 2,4 milhões de dólares no projeto, apostando que multidões de fãs farão filas para ver uma réplica da cantora. "cada uma das figuras tem uma produção diferente e que foi uma surpresa", disse o escultor da madame tussauds stephen mansfield, em londres. "é divertido e intensifica o buchicho todo em volta da figura de lady gaga." uma fã da cantora que estava presente no lançamento em londres, yvonne fam, disse que lady gaga é uma inspiração. "ela não se importa com o que as pessoas pensam. simplesmente é fiel a ela mesma." as outras cidades participantes do projeto são nova york, las vegas, los angeles, amsterdã, berlim, xangai e hong kong. lady gaga, que tem 24 anos e cujo nome real é stefani germanotta, domina o mundo musical há dois anos, lançando sucessos dance como "bad romance" e "telephone" e reunindo mais de 20 mil seguidores no facebook. seu álbum de 2008 "the fame" está nas paradas americanas da billboard há mais de 100 semanas, e ela ficou famosa por façanhas como atear fogo a seu piano e vestir-se inteiramente de carne crua.
segundo kalil, toró (f) tem interesse grande em jogar no atlético e foi indicado por dorival júnior serginho comemora fim de temporada sem lesão leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte o volante toró, que estava no flamengo, deve mesmo defender o atlético-mg na temporada 2011. depois de o jogador dizer que recebeu proposta da diretoria atleticana, o presidente do clube mineiro, alexandre kalil, confirmou negociação com o atleta, mas ressaltou que faltam detalhes para concretizar o acordo. segundo o dirigente, o atlético negocia salário e uma parte dos direitos econômicos do volante. “o atlético precisa ver o valor do percentual, porque não podemos pegar o jogador sem pegar percentual do jogador. então estamos só vendo isso, acertando salário para ver se a gente acerta”, afirmou kalil, em entrevista à rádio itatiaia. o presidente atleticano disse que toró foi indicado pelo técnico dorival júnior e que o jogador manifestou interesse de defender o atlético em 2011. “ele (toró) tem um grande interesse de vir para o atlético, e o dorival nos pediu para olhar o jogador”, observou o dirigente. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter em entrevista a rádio itatiaia, na quarta-feira, o volante considerou “legal” a proposta do atlético e revelou que já está olhando escola para a filha e casa para morar em belo horizonte. porém, toró disse que tem ouvido outras propostas. o jogador disse, no entanto, que seria “um prazer” trabalhar com dorival júnior. “seria ótimo, é um treinador de alto escalão, o que ele fez pelo atlético este ano, pegou o time na berlinda e levantou, seria um prazer imenso trabalhar com o dorival, uma honra. mas a gente está aberto a propostas”, afirmou toró.
o campeonato brasileiro terminou no último domingo. apesar de algumas conversas ocorrerem nos bastidores, oficialmente, o flamengo começou a tratar da reformulação de seu elenco na segunda-feira, com realizações de inúmeras reuniões e metas para a próxima temporada. veloso (e) e luxa: responsáveis pela missão de montar um flamengo forte para a temporada 2011 leia muito mais notícias do flamengo flamengo está confirmado na sul-americana fla deve mandar jogos do estadual em macaé flamengo e vasco descartam erros para 2011 flamengo chega à marca de 4.600 tijolinhos veja a movimentação do mercado da bola com a torcida ansiosa por reforços após um ano sem conquistas, e de muita polêmica extra-campo, a diretoria corre contra o tempo, mas enfrenta um grave problema para alcançar os objetivos. a demora para que o clube resolvesse a sua situação no campeonato brasileiro está dificultando o contato com possíveis nomes que interessam ao flamengo. basicamente, enquanto o rubro-negro ainda lutava para não ser rebaixado no campeonato brasileiro, empresários e alguns atletas já procuravam clubes para atuar em 2011. apesar de toda a visibilidade rubro-negra, o clube não foi escolhido por muitos devido à indefinição da divisão em que iria atuar na próxima temporada. saindo atrás dos outros, as conversas nos bastidores têm sido tensas, já que os valores de alguns atletas estão acima do que o flamengo pretende pagar, e tudo indica que a reformulação do elenco não será feita com tanta facilidade. “estamos trabalhando. sem dúvida, essas coisas atrapalham, dificultam o processo. existe uma briga enorme por jogadores no mercado, mas tenho a certeza absoluta de que o flamengo terá um time extremamente competitivo em 2011”, disse luiz augusto veloso, diretor de futebol do clube, ao uol esporte. blog do birner inter dá um verdadeiro baile no flamengo perguntado sobre quando a torcida poderá receber boas notícias em relação às contratações para a próxima temporada, o dirigente pediu paciência. “não temos nada perto de finalizar por enquanto. são muitas especulações, nomes que nem sequer o flamengo tratou, nada mais do que isso... o que acontece é que um agente oferece determinado jogador e diz que o flamengo o procurou. acabam sendo divulgadas negociações que nem sequer saíram do zero. na verdade, nem sequer começaram. mas tudo bem, vamos em frente. o que posso dizer é que o nosso limite para a chegada de reforços será a pré-temporada. porém, imagino que até o meio da próxima semana anunciaremos alguma coisa”, finalizou.
madson também esteve envolvido no episódio "twticam" no santos e prejudicou ainda mais sua imagem com os dirigentes do clube acompanhe como está o mercado da bola blog: neymar comanda show de pagode na vila convocado, neymar troca disney por sub-20 tudo sobre o mercado da bola em 2011 veja a página principal do santos no uol o bom relacionamento com o elenco, e a forte amizade com neymar não impediram madson de ser negociado. o santos temia criar um atrito com o principal jogador da equipe se desfazendo do meia. foram diversas ameaças até que a saída de madson aconteceu. o alvinegro confirmou nesta quinta-feira o empréstimo para o atlético-pr até o fim de 2011. segundo o comunicado santista, o atlético arcará com a totalidade dos salários do jogador e terá, ao final do prazo do empréstimo, a opção em adquirir 50% de seus direitos econômicos por us$ 1 milhão (cerca de r$ 1,7 milhão). problemas disciplinares foram diversos. madson chegou a ser afastado em duas ocasiões nesta temporada. ambas por ter chegado atrasado em treinos no ct rei pelé. no primeiro semestre, além de estar respaldado pelos jovens neymar e andré, o meia tinha grande moral com robinho. os jogadores blindavam o meia de atritos com os dirigentes. no início do segundo semestre, dorival júnior chegou a deixar madson treinando separadamente por uma semana, e pediu à diretoria para que um posicionamento rígido fosse tomado. pouco depois, o meia foi reintegrado. nesta temporada, foram poucas oportunidades como titular. madson atuou em 46 partidas, e marcou oito gols. o meia tem contrato com o santos até maio de 2013.
cristiane comemora ao abrir o placar para o brasil, antes de machucar o ombro direito em pênalti fotos da vitória brasileira contra o méxico sem jogar em seu melhor nível, a seleção brasileira feminina de futebol venceu nesta quinta-feira a partida de estreia no torneio internacional cidade de são paulo, no pacaembu, batendo o méxico por 3 a 0 com gols marcados por cristiane e marta. apesar da vitória, a seleção brasileira sofreu uma baixa com a possibilidade de perder cristiane para o restante da competição após a atacante deslocar o ombro direito. o time brasileiro foi pouco efetivo no primeiro tempo e só foi levar perigo ao gol mexicano aos 10min de partida, quando marta recebeu um lançamento pela ponta direita e avançou antes de finalizar de perna esquerda para a defesa da goleira érika, do méxico. depois de muitos passes errados e certa displicência apresentada, o brasil conseguiu chegar ao primeiro gol com uma arrancada de graziele, que cruzou para cristiane finalizar aos 21min de jogo. sem sofrer com os ataques mexicanos, o brasil controlou a posse de bola até o final do primeiro tempo, mas não conseguiu levar perigo ao gol adversário. na volta para o segundo tempo, a seleção brasileira foi um pouco mais efetiva no ataque, mas só conseguiu chegar ao segundo gol em um pênalti duvidoso marcado sobre marta, que fez a cobrança aos 11min e converteu. o pior lance para a seleção brasileira na partida ocorreu aos 14min da segunda etapa, quando cristiane entrou na área dando pedaladas, mas acabou trombando com a marcadora e a arbitragem marcou pênalti. cristiane caiu no gramado com dores no ombro direito, que foi deslocado e a jogadora precisou ser substituída. na cobrança da penalidade, marta fez o terceiro gol brasileiro e definiu a vitória. a seleção brasileira volta a jogar no torneio cidade de são paulo contra a holanda no próximo domingo às 16h, enquanto o méxico enfrenta o canadá às 18h.
lucão corta durante a vitória do vôlei futuro diante do sesi; central só retorna às quadras em 2011 sesi passa pelo vôlei futuro pela superliga masculina e se vinga de derrota no estadual feminino pinheiros atropela o vôlei futuro, fatura bicampeonato e impede rara dobradinha no paulista feminino o meio-de-rede lucão vai desfalcar o vôlei futuro por pelo um mês. o jogador sofreu uma fratura na mão esquerda durante treinamento e vai passar por uma cirurgia nesta sexta-feira. de acordo com a assessoria de imprensa da equipe, lucão se machucou durante os treinamentos desta quarta, quando sua mão chocou-se com o cotovelo de um companheiro de equipe. lucão passou por exames, que constataram a fratura no osso metacarpo da mão esquerda. nesta sexta, às 11h, ele será operado por celio mori, médico do vôlei futuro, para a colocação de uma placa de titânio e parafusos. o tempo estimado de recuperação é de pelo menos um mês, mas o retorno do atleta às quadras depende da evolução da recuperação após a cirurgia. titular da seleção brasileira na conquista do tricampeonato mundial, em outubro, na itália, ele chegou recentemente ao time de araçatuba, sendo anunciado no pacotão de reforços para a temporada 2010-2011. lucão e o líbero mário júnior estavam na cimed, enquanto o oposto leandro vissotto e o levantador ricardinho estavam na itália.
na aparência, eles não poderiam ser mais diferentes: a bela e miúda jessica alba parece uma formiguinha ao lado de danny trejo, o musculoso, tatuado e enrugado protagonista de "machete", o novo filme de robert rodriguez e ethan maniquis, em que ele interpreta o herói mexicano que leva a melhor sobre todos os vilões, "gringos" ou não.nas opiniões, no entanto, os dois atores concordam: "todo mundo já sabe que é mais do que tempo de mudar as leis de imigração nos eua". falando a um pequeno grupo de jornalistas no festival de veneza, em setembro último – do qual participou o uol cinema -, jessica e trejo comentam esse aspecto político que aparece no filme, mesmo que, fiel à marca robert rodriguez, com produção de quentin tarantino, a história beba mesmo na veia da diversão, embalada em tiroteios, perseguições e cenas do mais puro ‘gore’, com direito à visão de vísceras e uma crucificação. danny trejo protagoniza o filme "machete""machete", que estreia sexta em são paulo e no rio, foi uma das atrações de abertura do festival italiano, fora de competição. conta a história de machete (trejo), um ex-policial tido como morto que tem que escapar das armadilhas de traficantes de drogas, policiais corruptos e um senador que procura expulsar imigrantes dos eua (robert de niro). veterano coadjuvanteatuar como protagonista requereu uma paciência, aliás, fora do normal do californiano trejo, de 66 anos de idade e há 25 na profissão. se ele não reclama da demora, a causa está não só em sua incrível humildade, mas em sua inusitada biografia. antes de tornar-se ator, ele foi um delinquente juvenil, que acabou cumprindo pena na prisão de san quentin, por assalto a mão armada e tráfico de drogas. mas foram também pessoas que conheceu ali dentro e uma série de coincidências que o colocaram na rota do cinema – mais precisamente no set da aventura "expresso para o inferno" (85), do diretor andrei konchalovsky, em que ele fez o primeiro de uma enorme série de papeis de mau.trejo mostrou-se resolvido sobre a sua longa trajetória como eterno coadjuvante. "nos meus primeiros anos de carreira, a minha única fala costumava ser 'mate-me!' ou coisa assim. eu era sempre o ‘detento número 1", diverte-se o ator.trailer do filme ''machete''trailer do filme "machete"o papel do maior vilão da história, aliás, pertence ao astro robert de niro, com quem trejo já havia compartilhado o set em 1995, no filme “fogo contra fogo”, de michael mann. trejo não esconde sua admiração pelo intérprete de “taxi driver”: “eu queria trazer um café pra ele”. mas de niro não quis saber disso. “ele me deu os parabéns pelo papel de protagonista e disse que torceu por mim. ‘sabia que você ia conseguir’, ele me dizia”, conta trejo.sex symbol por acasosobre a combinação de extrema violência e a crítica contra os excessos no combate à imigração ilegal nos eua, o ator pondera: “acho que há mais violência na internet e na tv do que no cinema. também acredito que, se o filme puder levantar alguma controvérsia sobre a corrupção, é bom. mas não simpatizo tanto com a ideia de procurar ‘passar mensagem’”.o aspecto que o ator mais curte sobre o filme é ser, como ele diz, “movido pelo entusiasmo dos fãs”. lembra, com orgulho, o caso de garotos ingleses que começaram a tatuar machete nas costas só por causa do trailer em “à prova de morte”, origem do personagem do ex-policial vingador, há três anos.guindado ao posto não só de herói mexicano vingador e até como símbolo sexual, já que é objeto de desejo de todas as mulheres do elenco, trejo desconversa: “que nada, é apenas meu trabalho. além disso, se alguma mulher chega perto, minha filha de 20 anos já vem logo me controlando,” (risos).ao seu lado, jessica alba, que interpreta a agente do fbi sartana rivera, complementa: “acho que neste filme estão explodindo todos os estereótipos sobre mexicanos e, além disso, falando de algo socialmente relevante”.a atriz também gostou que as personagens femininas mostrem-se tão ativas em “machete”. “elas são vulneráveis mas valentes, de algum modo desafiando também os clichês”, afirma. a atriz, que dispensou os dublês em todas as suas cenas perigosas, acha legal ver na tela heroínas valentes. ela vai repetir a dose no próximo filme de robert rodriguez, “pequenos espiões 4”, em que interpretará, como ela define, “uma mãe de maus bofes”. na vida real, a atriz, de 29 anos, tem uma filha de 2.leia mais sobre "machete"repleto de sangue, "machete" arranca sorrisos em veneza "machete" ganha pôster com lindsay lohan
zidane deu uma cabeçada em materazzi na final do mundial de 2006 após ser provocado pelo jogador leia mais notícias na página de futebol o zagueiro italiano marco materazzi explicou detalhes do seu encontro casual com o hoje ex-jogador francês zinedine zidane no dia 4 de novembro passado. o jogador disse que fez questão de abraçá-lo quando o viu. “eu estava saindo do hotel, e uma pessoa tentou me impedir dizendo que o carro do zidane estava na minha passagem, disse a essa pessoa que isso não era problema”, explicou materazzi ao gazzetta dello sport. “fui ao encontro de zidane e aproveitei para dizer coisas que ficaram somente entre nós. digamos que eu tenha falado mais e quando ele finalmente chegou até mim, eu o abracei e não o deixei falar até que ele olhou no meu olho. foi muito bom para mim”, emendou o italiano. o encontro entre os dois aconteceu casualmente no hotel meliá milão. de acordo com o diário italiano, zidane teria dito a amigos que não reconheceu materazzi e que não deseja fazer as pazes com o jogador. zidane e materazzi ficaram eternizados na história das copas pela briga que tiveram no mundial de 2006. provocado pelo zagueiro italiano, o meia francês respondeu com uma cabeçada e foi expulso da final da competição. nos pênaltis, a itália derrotou a frança e se sagrou campeã mundial.
jogadores do independiente erguem a taça da sul-americana após a vitória sobre o goiás goiás encerra uma temporada pífia com derrota felipe, abatido, admite erro em batida de pênalti jornais da argentina destacam vitória sofrida tradicional, mas longe das glórias nos últimos 15 anos, o independiente voltou a somar mais um título internacional com o triunfo nos pênaltis sobre o goiás. a copa sul-americana, conquistada após vitória por 3 a 1 no tempo normal e placar inalterado na prorrogação, corresponde à 16ª taça da equipe argentina na sua história. com dois títulos a menos, o independiente já ‘pressiona’ o boca juniors e o milan. o rei das copas, como o clube ficou conhecido nas décadas de 1970 e 80, ficou esquecido com o domínio do boca nos últimos anos e a excelente fase que o milan viveu na europa. entretanto, a sul-americana fez o independiente voltar a ser levado em conta após passar até mesmo o real madrid (com 15 títulos). somente boca e milan, ambos com 18 taças internacionais, têm retrospecto melhor. o título desta quarta dá a chance para o independiente recuperar o trono em 2011. a equipe terá a chance de disputar pelo menos quatro copas: libertadores, sul-americana, recopa (com o internacional) e suruga bank. a imprensa argentina exaltou a conquista do independiente e deixou de lado provocações aos brasileiros. o periódico la nación chamou a conquista da sul-americana como um encontro do independiente com a sua história. o jornal destacou que depois de 15 anos, o time de avellaneda levou seu 16º título internacional. “el rojo está de vuelta [o vermelho está de volta]”, destacou a versão digital do diário olé. a publicação enalteceu ainda que o time argentino sofreu muito durante boa parte da partida e se consagrou apenas nos pênaltis.
troféu recebido por pete sampras pelo título na copa davis em 1995 foi um dos roubados leia mais sobre o roubo da coleção de sampras brasileiros top 100 relembram auge de guga clijsters e henin admitem dupla para londres-2012 roddick admite voltar à copa davis em 2011 após o ex-tenista norte-americano pete sampras ter roubada a sua coleção de troféus conquistados na carreira em sua casa em los angeles, a federação internacional de tênis (itf, sigla em inglês) ofereceu a ele uma réplica das taças da copa davis que sampras conquistou com os estados unidos em 1992 e 1995. “sentimos muito que tenham roubado tantos troféus de pete. sabemos o quão especiais foram para ele as vitórias na copa davis e se não podemos recuperá-los, gostaríamos de lhe oferecer uma réplica”, afirmou o presidente da itf, francesco ricci bitti. pete sampras venceu a copa davis em 1992 e 1995 com vitórias sobre suíça e rússia, respectivamente. os organizadores do aberto da austrália, onde o norte-americano conquistou os títulos de 1994 e 1997, também manifestaram lamento pelo roubo dos troféus. “estamos entrando em contado com sampras para ver se há algo que possamos fazer. estamos muito interessados em ajudar um dos nossos grandes campeões da maneira que pudermos”, declarou o diretor do grand slam australiano, craig tiley. em sua carreira como tenista, o norte-americano acumulou 64 títulos de simples e dois de duplas, sendo o segundo maior vencedor de grand slams com 14 títulos, atrás apenas do suíço roger federer, que somou 16 após superar a marca que pertencia a sampras.
09/12/2010 - 16h26 rihanna ganha montagem com alcione e diz que "espera não estar assim aos 50" da redação reprodução/twitter/divulgação a cantora alcione é montada na capa do álbum "loud" de rihanna (9/12/2010) veja o que a cantora disse em seu twitter a cantora rihanna recebeu por meio de seu twitter na tarde de hoje (9/12), uma imagem da cantora brasileira alcione montada na capa do seu novo álbum "loud". com os dizeres "rihanna em 30 anos", a cantora pop respondeu ao fã dizendo: "essa foto é muito engraçada!! espero não estar assim com 50 de verdade". rihanna mudou o visual recentemente e estreou o cabelo vermelho em um evento da mtv em junho desse ano para a divulgação do novo álbum. em entrevista ao site just jared, a cantora falou sobre a cor, "você sabe, não é uma cor muito leve e chama muita atenção, o que não sei se é positivo ou negativo. mas eu adoro isso. eu não sei por quê. eu realmente amo isso. é muito expressivo e ousado. é tão divertido ter o cabelo de uma cor ridícula. é tão fora do comum ... ", completa.
09/12/2010 - 19h19 réplicas de cera de lady gaga são inauguradas em 8 cidades reportagem de mike collett-white getty images uma das réplicas da cantora lady gaga no museu madame tussauds em berlim (9/12/2010) lady gaga é a celebridade mais provocativa do ano, segundo "cnn" eua: lady gaga volta a pedir fim do tabu homossexual no exército londres - oito modelos de cera de lady gaga foram inaugurados por museus de cera madame tussauds pelo mundo afora na quinta-feira, cada um usando figurino diferente, para celebrar o estilo provocativo da cantora "poker face". a versão londrina da rainha do pop atual a mostra trajando um terninho giorgio armani, com penteado em estilo rococó e um chapéu de philip treacy no formato de um telefone - referência a um de seus maiores sucessos. a rede de museus gastou cerca de 2,4 milhões de dólares no projeto, apostando que multidões de fãs farão filas para ver uma réplica da cantora. "cada uma das figuras tem uma produção diferente e que foi uma surpresa", disse o escultor da madame tussauds stephen mansfield, em londres. "é divertido e intensifica o buchicho todo em volta da figura de lady gaga." uma fã da cantora que estava presente no lançamento em londres, yvonne fam, disse que lady gaga é uma inspiração. "ela não se importa com o que as pessoas pensam. simplesmente é fiel a ela mesma." as outras cidades participantes do projeto são nova york, las vegas, los angeles, amsterdã, berlim, xangai e hong kong. lady gaga, que tem 24 anos e cujo nome real é stefani germanotta, domina o mundo musical há dois anos, lançando sucessos dance como "bad romance" e "telephone" e reunindo mais de 20 mil seguidores no facebook. seu álbum de 2008 "the fame" está nas paradas americanas da billboard há mais de 100 semanas, e ela ficou famosa por façanhas como atear fogo a seu piano e vestir-se inteiramente de carne crua.
segundo kalil, toró (f) tem interesse grande em jogar no atlético e foi indicado por dorival júnior serginho comemora fim de temporada sem lesão leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte o volante toró, que estava no flamengo, deve mesmo defender o atlético-mg na temporada 2011. depois de o jogador dizer que recebeu proposta da diretoria atleticana, o presidente do clube mineiro, alexandre kalil, confirmou negociação com o atleta, mas ressaltou que faltam detalhes para concretizar o acordo. segundo o dirigente, o atlético negocia salário e uma parte dos direitos econômicos do volante. “o atlético precisa ver o valor do percentual, porque não podemos pegar o jogador sem pegar percentual do jogador. então estamos só vendo isso, acertando salário para ver se a gente acerta”, afirmou kalil, em entrevista à rádio itatiaia. o presidente atleticano disse que toró foi indicado pelo técnico dorival júnior e que o jogador manifestou interesse de defender o atlético em 2011. “ele (toró) tem um grande interesse de vir para o atlético, e o dorival nos pediu para olhar o jogador”, observou o dirigente. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter em entrevista a rádio itatiaia, na quarta-feira, o volante considerou “legal” a proposta do atlético e revelou que já está olhando escola para a filha e casa para morar em belo horizonte. porém, toró disse que tem ouvido outras propostas. o jogador disse, no entanto, que seria “um prazer” trabalhar com dorival júnior. “seria ótimo, é um treinador de alto escalão, o que ele fez pelo atlético este ano, pegou o time na berlinda e levantou, seria um prazer imenso trabalhar com o dorival, uma honra. mas a gente está aberto a propostas”, afirmou toró.
o campeonato brasileiro terminou no último domingo. apesar de algumas conversas ocorrerem nos bastidores, oficialmente, o flamengo começou a tratar da reformulação de seu elenco na segunda-feira, com realizações de inúmeras reuniões e metas para a próxima temporada. veloso (e) e luxa: responsáveis pela missão de montar um flamengo forte para a temporada 2011 leia muito mais notícias do flamengo flamengo está confirmado na sul-americana fla deve mandar jogos do estadual em macaé flamengo e vasco descartam erros para 2011 flamengo chega à marca de 4.600 tijolinhos veja a movimentação do mercado da bola com a torcida ansiosa por reforços após um ano sem conquistas, e de muita polêmica extra-campo, a diretoria corre contra o tempo, mas enfrenta um grave problema para alcançar os objetivos. a demora para que o clube resolvesse a sua situação no campeonato brasileiro está dificultando o contato com possíveis nomes que interessam ao flamengo. basicamente, enquanto o rubro-negro ainda lutava para não ser rebaixado no campeonato brasileiro, empresários e alguns atletas já procuravam clubes para atuar em 2011. apesar de toda a visibilidade rubro-negra, o clube não foi escolhido por muitos devido à indefinição da divisão em que iria atuar na próxima temporada. saindo atrás dos outros, as conversas nos bastidores têm sido tensas, já que os valores de alguns atletas estão acima do que o flamengo pretende pagar, e tudo indica que a reformulação do elenco não será feita com tanta facilidade. “estamos trabalhando. sem dúvida, essas coisas atrapalham, dificultam o processo. existe uma briga enorme por jogadores no mercado, mas tenho a certeza absoluta de que o flamengo terá um time extremamente competitivo em 2011”, disse luiz augusto veloso, diretor de futebol do clube, ao uol esporte. blog do birner inter dá um verdadeiro baile no flamengo perguntado sobre quando a torcida poderá receber boas notícias em relação às contratações para a próxima temporada, o dirigente pediu paciência. “não temos nada perto de finalizar por enquanto. são muitas especulações, nomes que nem sequer o flamengo tratou, nada mais do que isso... o que acontece é que um agente oferece determinado jogador e diz que o flamengo o procurou. acabam sendo divulgadas negociações que nem sequer saíram do zero. na verdade, nem sequer começaram. mas tudo bem, vamos em frente. o que posso dizer é que o nosso limite para a chegada de reforços será a pré-temporada. porém, imagino que até o meio da próxima semana anunciaremos alguma coisa”, finalizou.
madson também esteve envolvido no episódio "twticam" no santos e prejudicou ainda mais sua imagem com os dirigentes do clube acompanhe como está o mercado da bola blog: neymar comanda show de pagode na vila convocado, neymar troca disney por sub-20 tudo sobre o mercado da bola em 2011 veja a página principal do santos no uol o bom relacionamento com o elenco, e a forte amizade com neymar não impediram madson de ser negociado. o santos temia criar um atrito com o principal jogador da equipe se desfazendo do meia. foram diversas ameaças até que a saída de madson aconteceu. o alvinegro confirmou nesta quinta-feira o empréstimo para o atlético-pr até o fim de 2011. segundo o comunicado santista, o atlético arcará com a totalidade dos salários do jogador e terá, ao final do prazo do empréstimo, a opção em adquirir 50% de seus direitos econômicos por us$ 1 milhão (cerca de r$ 1,7 milhão). problemas disciplinares foram diversos. madson chegou a ser afastado em duas ocasiões nesta temporada. ambas por ter chegado atrasado em treinos no ct rei pelé. no primeiro semestre, além de estar respaldado pelos jovens neymar e andré, o meia tinha grande moral com robinho. os jogadores blindavam o meia de atritos com os dirigentes. no início do segundo semestre, dorival júnior chegou a deixar madson treinando separadamente por uma semana, e pediu à diretoria para que um posicionamento rígido fosse tomado. pouco depois, o meia foi reintegrado. nesta temporada, foram poucas oportunidades como titular. madson atuou em 46 partidas, e marcou oito gols. o meia tem contrato com o santos até maio de 2013.
cristiane comemora ao abrir o placar para o brasil, antes de machucar o ombro direito em pênalti fotos da vitória brasileira contra o méxico sem jogar em seu melhor nível, a seleção brasileira feminina de futebol venceu nesta quinta-feira a partida de estreia no torneio internacional cidade de são paulo, no pacaembu, batendo o méxico por 3 a 0 com gols marcados por cristiane e marta. apesar da vitória, a seleção brasileira sofreu uma baixa com a possibilidade de perder cristiane para o restante da competição após a atacante deslocar o ombro direito. o time brasileiro foi pouco efetivo no primeiro tempo e só foi levar perigo ao gol mexicano aos 10min de partida, quando marta recebeu um lançamento pela ponta direita e avançou antes de finalizar de perna esquerda para a defesa da goleira érika, do méxico. depois de muitos passes errados e certa displicência apresentada, o brasil conseguiu chegar ao primeiro gol com uma arrancada de graziele, que cruzou para cristiane finalizar aos 21min de jogo. sem sofrer com os ataques mexicanos, o brasil controlou a posse de bola até o final do primeiro tempo, mas não conseguiu levar perigo ao gol adversário. na volta para o segundo tempo, a seleção brasileira foi um pouco mais efetiva no ataque, mas só conseguiu chegar ao segundo gol em um pênalti duvidoso marcado sobre marta, que fez a cobrança aos 11min e converteu. o pior lance para a seleção brasileira na partida ocorreu aos 14min da segunda etapa, quando cristiane entrou na área dando pedaladas, mas acabou trombando com a marcadora e a arbitragem marcou pênalti. cristiane caiu no gramado com dores no ombro direito, que foi deslocado e a jogadora precisou ser substituída. na cobrança da penalidade, marta fez o terceiro gol brasileiro e definiu a vitória. a seleção brasileira volta a jogar no torneio cidade de são paulo contra a holanda no próximo domingo às 16h, enquanto o méxico enfrenta o canadá às 18h.
lucão corta durante a vitória do vôlei futuro diante do sesi; central só retorna às quadras em 2011 sesi passa pelo vôlei futuro pela superliga masculina e se vinga de derrota no estadual feminino pinheiros atropela o vôlei futuro, fatura bicampeonato e impede rara dobradinha no paulista feminino o meio-de-rede lucão vai desfalcar o vôlei futuro por pelo um mês. o jogador sofreu uma fratura na mão esquerda durante treinamento e vai passar por uma cirurgia nesta sexta-feira. de acordo com a assessoria de imprensa da equipe, lucão se machucou durante os treinamentos desta quarta, quando sua mão chocou-se com o cotovelo de um companheiro de equipe. lucão passou por exames, que constataram a fratura no osso metacarpo da mão esquerda. nesta sexta, às 11h, ele será operado por celio mori, médico do vôlei futuro, para a colocação de uma placa de titânio e parafusos. o tempo estimado de recuperação é de pelo menos um mês, mas o retorno do atleta às quadras depende da evolução da recuperação após a cirurgia. titular da seleção brasileira na conquista do tricampeonato mundial, em outubro, na itália, ele chegou recentemente ao time de araçatuba, sendo anunciado no pacotão de reforços para a temporada 2010-2011. lucão e o líbero mário júnior estavam na cimed, enquanto o oposto leandro vissotto e o levantador ricardinho estavam na itália.
foi sofrido, mas o estudiantes conquistou o pentacampeonato argentino neste domingo. depois de ir para o intervalo com um empate diante do arsenal sarandí, em quilmes, vendo ainda o vélez sarsfield em vantagem contra o racing club, em avellaneda, a equipe de juan sebástian verón voltou melhor no segundo tempo, venceu a partida por 2 a 0 e assim confirmou o título do apertura 2010, caindo assim no grupo do cruzeiro e - possivelmente - do corinthians na libertadores de 2011. veja álbum de fotos principal potência do futebol argentino nos últimos tempos, o estudiantes - campeão da libertadores de 2009 e vice do clausura de 2010 - termina o apertura com 45 pontos e apenas duas derrotas em 19 partidas (para tigre e all boys). já o vélez sarsfield, que encerrou sua participação no torneio com um triunfo de 2 a 0 sobre o racing, acaba com 43 pontos. apesar da perda do título, o uruguaio santiago silva, do vélez sarsfield, tem o que comemorar. apelidado de “el tanque” e conhecido da torcida corintiana após uma passagem pelo clube no ano de 2002, o atacante deve terminar como artilheiro da competição com 11 gols. o jogador uruguaio já havia conseguido este feito no apertura de 2009, quando foi campeão pelo banfield sofrimento e alegria em quilmes é um prêmio ao nosso trabalho, humildade e compromisso. o estudiantes foi a melhor equipe do torneio, sem dúvida. estes jogadores são extraordinários juan sebástian verón, capitão e um dos líderes do estudiantes na conquista o gol do título do estudiantes poderia ter sido confirmado logo aos 9min, mas o assistente viu gastón fernández em posição de impedimento após o atacante completar para as redes escanteio de juan sebástian verón. enquanto isso, na cidade de avellaneda, o atacante juan manuel martínez avançou pelo meio de campo, se livrou de cinco defensores e marcou um belo gol, aos 23min. depois do intervalo, mais um ‘baque’ para o estudiantes. moralez, aos 12min, praticamente definiu a vitória do vélez ao marcar um golaço de falta, em chute que foi parar no ângulo superior direito do goleiro jorge de oliveira. aos 13min, em quilmes, verón sentiu uma contusão e foi substituído pelo técnico alejandro sabella, por precaução, já que poderia haver uma partida decisiva diante do vélez. aos 15min, benítez acertou uma bomba de fora da área que quase fez os torcedores do estudiantes gritarem gol. porém, a bola acabou tirando tinta do travessão. a pressão do time de la plata foi aumentando a cada minuto, até que, aos 29min, hernán rodrigo lópez completou escanteio cobrado por benítez de cabeça e fez explodir a torcida no centenário - já que o ciudad de la plata está em reformas para a copa américa. para completar a festa, lópez marcou mais um, também de cabeça, aos 42min. cruzeiro recebe 'carrasco' estudiantes no grupo da libertadores definidas as posições de cada clube classificado para a libertadores, as equipes argentinas já sabem o que terão pela frente em 2011. o estudiantes, campeão do apertura, entra no grupo 7, que já conta com cruzeiro e guarani-par, além do vencedor do duelo entre corinthians e o terceiro colocado da colômbia. vale lembrar que o estudiantes conquistou a libertadores de 2009 justamente em cima do cruzeiro, em pleno mineirão. definição do "colômbia 3" o corinthians soube com mais detalhes, com o torneio colombiano chegando à fase final, quais são as chances de deportes tolima, once caldas e santa fé lhe enfrentarem na pré-libertadores. neste domingo, o deportes tolima eliminou o santa fé, se classificou para a grande final do finalización e de quebra garantiu uma vaga na libertadores (pelo menos na pré) por ser o primeiro colocado na soma dos dois torneios da temporada. caso o tolima seja campeão, entra direto na fase de grupos (na chave 1) e deixa o once caldas como rival do corinthians, isso se acontecer o mais provável e o once caldas conseguir somar pelo menos um ponto nos dois jogos da final - se isso não ocorrer, o santa fé será o adversário pela somatória dos dois campeonatos. caso o campeão de 2004 da libertadores seja o vencedor, acontece o contrário e é o tolima quem pega o time brasileiro. já o vélez sarsfield, melhor colocado na soma dos campeonatos apertura e clausura de 2010, fará parte do grupo 4, junto com caracas-ven, universidade católica-chi e quem levar a melhor no confronto entre bolívar-bol e o terceiro colocado do chile (unión española ou audax italiano). outros países da américa do sul também tiveram suas vagas definidas neste domingo. no peru, o universidade san martín faturou o título do campeonato nacional ao vencer o león de huánuco por 2 a 1 na partida de volta da decisão, e assim integrará o grupo 1, deixando o león no grupo 2. no equador, a ldu perdeu para o emelec por 1 a 0 em guayaquil, mas como havia triunfado no jogo de ida por 2 a 0, ficou com seu décimo título do campeonato equatoriano. com isto, o emelec fica sendo o segundo representante do país e entra no grupo do internacional na próxima libertadores, enquanto a ldu fica no grupo 8. confrontos da pré-libertadores ganhador 1 corinthians x colômbia 3 ganhador 2 jaguares chiapas (mex) x alianza lima (per) ganhador 3 cerro porteño (par) x deportivo petare (ven) ganhador 4 chile 3 (unión española ou audax italiano) x bolívar (bol) ganhador 5 independiente (arg) x deportivo quito ganhador 6 grêmio x liverpool-uru confira quais são os grupos da libertadores-2011 1 u. san martín (per), libertad (par), colômbia 2, san luís (mex) 2 junior barranquilla (col), oriente petrolero (bol), león de huánuco (per), ganhador 6 3 a. juniors (arg), nacional (uru), fluminense, américa (mex) 4 caracas (ven), universidad catolica (chi), vélez sarsfield, ganhador 4 5 santos, colo colo (chi), deportivo táchira (ven), ganhador 3 6 internacional, jorge wilstermann (bol), emelec, ganhador 2 7 estudiantes, guarani (par), cruzeiro, ganhador 1 8 ldu, peñarol (uru), godoy cruz, ganhador 5
ingredientes 10 colher(es) de sopa de chá mate em folhas secas 10 mexericas 5 colher(es) de sopa de açúcar modo de preparo faça o chá mate por infusão com 500 ml de água. deixe esfriar e coe.coloque o conteúdo em um liquidificador. esprema o suco das tangerinas e acrescente ao chá. coloque o açúcar e as pedras de gelo e bata até deixar bem geladoespere a espuma baixar e sirva nos copos. receita do restaurante kebab salonurua augusta, 1.416, consolação, centro. são paulo, sp.telefone: (11) 3283-0890
vice de futebol alcides antunes assegurou que o ct do flu sairá do papel na próxima temporada leia muito mais notícias do fluminense fla e flu "lutam" por thiago neves alcides antunes ainda não sabe se vai continuar como vice de futebol do fluminense, mas o dirigente garantiu que o centro de treinamento do tricolor começará sair do papel na temporada de 2011. a diretoria do fluminense já está buscando um terreno na zona oeste do rio de janeiro. “o ct irá sair do papel esse ano. dentro de um ano e meio, ele deverá ficar pronto. estamos vendo um terreno na estrada dos bandeirantes. já o presidente eleito está analisando outros lugares. ter estrutura física é uma prioridade”, afirmou, em entrevista à rádio tupi. ele ainda explanou sobre a estrutura atual do fluminense. segundo alcides, o tricolor já está melhorando, mas deve avançar mais. “nossa fisiologia está melhorando. compramos um aparelho muito importante agora. nossa estrutura deixa a desejar, mas buscamos melhora”, disse. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter sobre sua permanência, o dirigente foi discreto. apesar de não ter a certeza de continuar no comando do futebol do tricolor, alcides está confiante. ao seu lado, ele tem a confiança e o apoio de celso barros, presidente da patrocinadora do clube. “vou conversar por esses dias com o peter e ainda não tem nada certo. ele é o próximo presidente. ele tem o direito de tomar as decisões. vamos ver posição que o novo presidente vai tomar”, encerrou.
13/12/2010 - 00h33 lizzi benites e ana carolina perdem "desafio semanal" e estão na roça da redação lizzi benites e ana carolina dias perdem prova e disputam a próxima roça (13/12/2010) lizzi ou carol: quem deve ser eliminado nesta terça-feira (14)? qual peão merece vencer "a fazenda 3"? veja imagens deste domingo (12/12/10) mais notícias do reality show ana carolina dias e lizzi benites perdem o "desafio semanal" na madrugada desta segunda-feira (13) e estão na roça. as peoas foram superadas por daniel bueno em uma prova que uniu força, habilidade e sorte. esta é a primeira vez que piu-piu enfrenta a berlinda. na prova, cada peão tinha uma bazuca que atirava pilhas gigantes. eles tinham de acertar os projéteis em uma grande caixa de madeira. mas havia dois tipos de pilhas, a comum valia um ponto, a especial, oito. o problema é que não tinha como os participantes saberem que tipos de pilhas estavam lançando. daniel até poderia ter certa vantagem na hora de engatilhar a bazuca, pois para isso, os peões tinham de girar uma manivela e era preciso força. mas mesmo assim, lizzi foi quem acertou mais pilhas em sua caixa. porém, na hora da contagem, piu-piu não teve sorte e pegou muitas pilhas comuns, marcando apenas 21 pontos. carol, que acertou bem menos, escolheu bem seus projéteis e por conta disso marcou 33 pontos. mas daniel teve ainda mais sorte, marcando um ponto a mais que atriz e se livrando da berlinda. antes da prova começar, o fazendeiro sergio abreu tinha o poder de livrar um dos participantes do "desafio semanal". ele escolheu sua amiga luiza gottschalk. veja também lizzi benites , ana carolina dias , daniel bueno , sérgio abreu , luiza gottschalk , a fazenda 3 , 0 27655, 27284, 36563, 15130, 36187, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 1/2 pacote(s) de macarrão tipo espaguete 100 grama(s) de mussarela de búfala cortada em rodelas 1 abobrinha pequena cortada em cubos pequenos 1 lata(s) de molho de tomate 1 colher(es) de sopa de semente de linhaça folha(s) de manjericão modo de preparo cozinhe o espaguete conforme instruções da embalagem. escorra e reserve.em uma travessa, misture o espaguete, a mussarela e a abobrinha.em uma panela, aqueça o molho de tomate. cubra o espaguete com o molho, polvilhe as sementes de linhaça e decore com as folhas de manjericão. sirva em seguida. se preferir utilize mussarela de búfala pequena, tipo apertitivo. nesse caso, corte apenas ao meio.utilize as sementes de linhaça ligeiramente quebradas. coloque no liquidificador e ligue e desligue algumas vezes ou use a tecla pulsar. receita da cozinha experimental unilever
mayra aguiar em ação no grand slam de tóquio, na qual perdeu nas quartas de final, na categoria -78 kg tiago camilo tem o melhor resultado, com prata lesionada, sarah conquista o bronze em tóquio leia mais notícias sobre lutas no uol esporte o brasil conquistou no domingo uma medalha de prata e uma de bronze na disputa do grand slam de tóquio de judô, no japão. nesta segunda-feira, no entanto, a equipe não conseguiu novos pódios e encerrou sua participação apenas mantendo os resultados anteriores, totalizando três pódios na competição. nas categorias mais pesadas em disputa, as brasileiras tiveram os melhores resultados, mas não avançaram além das quartas de final, terminando na quinta posição. a jovem mayra aguiar, que luta na categoria até 78 kg, venceu a japonesa asami hiraoka na sua primeira luta e a canadense amy cotton na segunda. mas, diante da chinesa xiuli yang, acabou eliminada por ippon nas quartas de final. entre as judocas de mais de 78 kg, maria suelen althaman foi a representante do brasil. ela estreou como “bye”, diretamente na segunda rodada, bateu a sul-coreana ji-youn kim, mas em seguida, nas quartas de final, foi derrotada pela cubana idalys ortiz, por waza-ari. entre os homens, luciano correa lutou na categoria até 100 kg, mas venceu só uma vez. ele bateu o húngaro balint farkas na estreia, mas não manteve o bom momento ao duelar com o japonês ryunosuke haga, que o bateu por yuko. já a categoria acima de 100 kg teve dois representantes, daniel hernandes e rafael silva, mas ambos não foram longe. hernandes caiu logo na estreia, contra o holandês luuk verbij, por waza-ari. rafael silva começou como “bye”, mas também não venceu nenhuma vez, ao ser eliminado por hiroki tachiyama, do japão, por waza-ari. o brasil encerrou sua participação com um terceiro lugar no quadro de medalhas, como sempre dominado pelo japão. os orientais dominaram a tabela, com oito ouros, seis pratas e seis bronzes, seguidos pela frança, que teve só um campeão. o brasil teve uma prata e dois bronzes. a melhor participação verde-amarela foi de tiago camilo, que só perdeu na final, pela categoria até 90 kg. os bronzes vieram com leandro guilheiro (-81 kg) e sarah menezes (-48 kg).
um dos cinco campos da sm sports em londrina confira as novidades do mercado da bola leia muito mais notícias do flamengo até o momento, a diretoria do flamengo só confirmou o retorno do lateral-esquerdo egídio, que estava emprestado ao vitória-ba, como reforço para a próxima temporada. os dirigentes afirmam frequentemente que o planejamento está em andamento e, por isso, o técnico vanderlei luxemburgo goza férias até o próximo dia 20, em tocantins. nesta segunda-feira, o gerente de futebol isaías tinoco e o preparador físico antônio mello vão até londrina para a realização dos últimos ajustes para a pré-temporada do clube, que será realizada a partir do dia 3 de janeiro. a princípio, a delegação composta por cerca de 50 membros permanecerá na cidade paranaense até o dia 17 de janeiro. a preparação será feita no centro de treinamento da sm sports, localizado na rodovia estadual pr-445 e pertencente ao empresário sérgio malucelli, que arrendou o futebol do londrina por 10 anos. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter a programação também prevê dois amistosos, um deles contra o londrina, no dia 9 ou 12 de janeiro, no estádio do café. o outro adversário ainda não foi definido, mas a ideia é convidar uma equipe de ponta do futebol brasileiro. “vou acertar tudo o que falta rapidamente. tanto que voltaremos ao rio de janeiro ainda na segunda-feira. veremos alguns detalhes de alojamentos, amistosos. de fato, é a última parte antes da ida dos jogadores para lá”, afirmou isaías tinoco, gerente de futebol do flamengo. durante a última semana, luiz augusto veloso, diretor de futebol do clube, afirmou ao uol esporte que espera anunciar os primeiros reforços do flamengo a partir do meio desta semana. entretanto, no último domingo, quase todos os dirigentes do clube permaneceram incomunicáveis para falar sobre possíveis negociações.
o mundial feminino de clubes teve apenas três edições em sua história. foram 16 anos de ausência até a fivb (federação internacional de voleibol) recolocar o torneio no calendário nesta temporada. com a longa interrupção, a maioria das jogadoras do sollys/osasco, atual representante sul-americano, não tinha nem dez anos na ocasião. muitas das que curtiam a infância, não sonhavam com profissões e sequer praticavam o esporte, agora, serão protagonistas em quadra pelo time brasileiro. atuais titulares do osasco em 1994 jogadora o que fazia em 1994 carol albuquerque (levantadora) "eu estava chegando em são paulo, começando a me profissionalizar. nem acompanhava direito ainda. tinha 17 anos. mesmo com tanto tempo sem, estou muito motivada, porque é um dos poucos títulos que eu não tenho" natália (oposta) "não sabia nem o que era vôlei. brincava de boneca e chutava bola na rua. faz muito tempo. espero trazer mais este título para a nestlé. com cinco anos, eu não tinha noção. agora com 21, espero ajudar a conquistar o título" jaqueline (ponteira) "tinha uns 11 anos. nem pensava em jogar vôlei. meu objetivo era outro. na época eu queria ser aeromoça. em 1997 aí sim, comecei a jogar e pensar" sassá (ponteira) "não gostava de vôlei, de acompanhar. não tinha um ídolo no vôlei. gostava de jogar na rua com a criançada. mas comecei a acompanhar mesmo quando passei a disputar campeonatos, que foi em 1998" thaísa (central) "tinha sete, comecei a jogar com 14 anos. é super importante. para a nestlé mais ainda, porque entraram o ano passado e vem esse campeonato" adenízia (central) "tinha oito anos e nem passava pela minha cabeça. com essa idade ainda não tinha uma profissão na minha cabeça. eu gostava de animais e gostava de ser livre" camila brait (líbero) "eu tinha só seis anos e morava em uberlândia ainda. nem pensava em jogar vôlei. nem sabia quem eu era" osasco admite revanche de seleção osasco corre por adaptação à bola leia outras notícias na página de vôlei das 17 jogadoras inscritas pelo técnico luizomar de moura, somente sete tinham mais do que dez anos em 1994. mais experiente do elenco, a levantadora carol albuquerque é uma das poucas que relembram com precisão fatos da época. “eu estava chegando em são paulo, começando a me profissionalizar. nem acompanhava direito ainda. tinha 17 anos. mesmo com tanto tempo sem, estou muito motivada, porque é um dos poucos títulos que eu não tenho”, falou. a jogadora mais jovem entre as inscritas é samara. a ponteira, aliás, nasceu no ano em que foi disputada a segunda edição do mundial de clubes (1992). na ocasião, o messaggero ravenna ficou com o título em disputa na itália. e o torneio ficou, inclusive, com ‘status’ de caseiro. agora, a sequência de anfitriões campeões será interrompida, já que a competição será disputada no qatar e não há representantes do país entre os seis participantes. na primeira edição, em 1991, o time da sadia conquistou o título em torneio disputado em são paulo. no ano seguinte, o ravenna triunfou. em 1994, foi o leite moça que subiu ao lugar mais alto do pódio também na capital paulista. naquele ano, boa parte do atual elenco do osasco nem sonhava em jogar vôlei. "não gostava de vôlei, de acompanhar. não tinha um ídolo no vôlei. gostava de jogar na rua com a criançada. mas comecei a acompanhar mesmo quando passei a disputar campeonatos, que foi em 1998”, contou sassá, que tinha 12 anos na época. uma das mais jovens do elenco, a oposta natália tinha apenas cinco anos. “não sabia nem o que era vôlei. brincava de boneca e chutava bola na rua. faz muito tempo. espero trazer mais este título para a nestlé. com cinco anos, eu não tinha noção. agora com 21, espero ajudar a conquistar o título”, afirmou. e, de fato, a nestlé tem a possibilidade de faturar o bicampeonato. dona da marca leite moça, a empresa viu sua equipe erguer o troféu em 1994 e, agora, terá o sollys/osasco na defesa do título. a equipe brasileira estreia na competição na quarta-feira, às 12h (horário de brasília), contra o tailandês fernerbrau.
desde a saída de sua estrela lebron james ao final da última temporada, o cleveland cavaliers ainda não se encontrou. fazendo uma campanha sofrível, a equipe de ohio foi até oklahoma city e sofreu sua oitava derrota consecutiva. com boa atuação de kevin durant, o thunder venceu fácil por 106 a 77. veja álbum de fotos diante de sua torcida, os donos da casa já começaram se impondo e venceram o primeiro quarto por 31 a 17. os visitantes ainda esboçaram uma reação no período seguinte, tirando três tentos da desvantagem antes do intervalo. mas o oklahoma city voltou bem para o segundo tempo, fez 30 a 17 no terceiro quarto e apenas administrou o resultado nos 12 minutos finais de jogo. anderson varejão teve uma grande atuação defensiva pelos cavs, pegando 16 rebotes, mas anotou apenas sete pontos em 27 minutos jogados. o principal jogador do time foi anthony parker, com 12 tentos. já kevin durant foi o cestinha do thunder e da partida com 25 pontos. jeff green e james harden vieram em seguida com mais 19 tentos cada. no jogo que fechou a rodada deste domingo da nba, o orlando magic foi até a califórnia e se recuperou da série de quatro derrotas consecutivas. contra mais de 18 mil pessoas no staples center, a franquia da flórida venceu o los angeles clippers por 94 a 85. o magic contou com grande partida de seus cinco titulares, com todos marcando pelo menos 11 pontos. o maior pontuador da equipe foi o pivô dwight howard com 22 tentos, seguido por jameer nelson, com mais 17 pontos. o cestinha do jogo foi dos clippers: eric gordon anotou 28 pontos. já blake griffin fez um duplo-duplo de 27 tentos e 16 rebotes.
15/12/2010 - 23h54 sergio abreu vence atividade extra e é o primeiro finalista do reality da redação sergio já está na final de "a fazenda 3" qual peão você acha que deve acompanhar sergio abreu na final de "a fazenda 3"? assista aos vídeos de "a fazenda 3" leia mais notícias da fazenda sergio abreu venceu a atividade extra oferecida por um dos patrocinadores do programa, na tarde desta quarta-feira (15), e ganhou imunidade no último "desafio semanal". sendo assim o ator está automaticamente na final da terceira edição de "a fazenda". na prova "troca o chip", os peões foram divididos em duplas numa primeira etapa. primeiro foi a vez de sergio abreu e daniel bueno. os peões tinham que pegar umas bolinhas que iam caindo por um painel em forma de árvore de natal. os dois conseguiram 49 bolinhas, contra 36 de luiza e lizzi, indo assim para a segunda parte da prova. na segunda parte sergio conseguiu 37 bolinhas, e daniel 30. o ator ganhou a prova, mas ainda não sabe que também ganhou a imunidade no desafio que será disputado amanhã (16). veja também sérgio abreu , daniel bueno , lizzi benites , luiza gottschalk , a fazenda 3 , 0 15130, 36563, 27655, 36187, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
o sesi-são paulo teve sua invencibilidade verdadeiramente ameaçada pela terceira vez em nove jogos pela superliga masculina de vôlei. mas, desta vez, não foi um favorito ao título que colocou a série em risco. o modesto são caetano/tamoyo abriu 2 a 0, mas o time da capital venceu por 3 a 2 (24-26, 18-25, 25-11, 25-19 e 15-12) na noite desta quarta-feira. o pinheiros/sky não teve a mesma dificuldade e, em 1h15, superou o bmg/são bernardo por 25-23, 25-20 e 25-18. veja álbum de fotos a bagunçada tabela da superliga fez com que a primeira rodada realizasse a maior parte das partidas agora em dezembro. na terça-feira, o vivo/minas venceu o medley/campinas. os duelos desta quarta também foram válidos pela rodada inaugural, que será finalizada nesta quinta-feira com o clássico sada cruzeiro e vôlei futuro, às 19h30 (horário de brasília). com a equipe renovada, o são bernardo não conseguiu fazer frente ao pinheiros, considerado um dos favoritos ao título. o time da capital paulista atuou sem o levantador marcelinho. murilo entrou em seu lugar. e foi com atuação destacada dos ponteiros que os comandados de mauro grasso alcançaram a sexta vitória em nove confrontos. maurício foi o maior pontuador da partida com 17 acertos. o tricampeão mundial com a seleção brasileira giba terminou com 14 pontos. para tentar a quarta vitória em dez jogos, o técnico rubinho tentou de tudo. ele colocou em quadra todos os 12 relacionados para o confronto, mas não deu resultado e a equipe do abc acabou derrotado em 3 sets a 0. dono da melhor campanha, o sesi teoricamente teria vida fácil diante da única equipe que não venceu na superliga. no entanto, o são caetano endureceu o duelo. o oposto urso foi o destaque dos donos da casa com 24 pontos e a equipe do abc paulista fez o que parecia impossível ao abrir 2 a 0. os comandados de giovane gávio reagiram. murilo, que começou no banco de reservas, anotou dez pontos e foi eleito o melhor jogador da partida. o oposto wallace foi o maior pontuador com 30 acertos. o central sidão se mostrou novamente eficiente ao colaborar com 17 viradas de bola. e com o desempenho de suas estrelas, o sesi virou após 2h06.
divulgação/tadeu brunelli a ceia do bufê brilat gourmet tem como opções de pratos peru recheado com farofa de castanhas e maçãs assada, bolo de panetone ao zabaione e torta mousse de chocolate a ceia natalina é tradição em muitas famílias brasileiras na noite do dia 24 de dezembro. a data, que comemora o natal, pede muita fartura e comilança, onde não podem faltar pratos como tender e peru, entre outros, além do tradicionalíssimo panetone. mas para quem não passar o dia à beira do fogão, o uol receitas e restaurantes selecionou 23 opções para quem quer encomendar sua ceia ou, para ter menos trabalho ainda, celebrá-la em um restaurante. a lista traz casas e bufês de diferentes estilos em são paulo, maresias, rio de janeiro e brasília. escolha sua ceia e feliz natal! veja álbum de fotos são paulo ceia no restaurante o'malley's gastropub com sua cozinha de grande influência inglesa, o pub paulistano oferece no menu de natal com entrada, prato principal e sobremesa: sopa de cebola gratinada com migas de pão e roquefort; peru assado com molho de frutas vermelhas, purê de batatas e farofa de presunto cru com mix de castanhas. para fechar o jantar, a opção é rabanada com banana e sorvete de baunilha. quanto: r$ 35 a ceia para uma pessoa (entrada r$ 20, mulher, e r$ 30, homem) reservas: 11 3086-0780, até dia 24 endereço: alameda itu, 1529, jardins le vin no restaurante francês, o jantar começa com uma salada de bacalhau, seguida de emincé de cordeiro com ragu de lentilhas du puy (picanha de cordeiro assada, servida em finas fatias cobertas por molho de vinho branco e servida com o ragu). de sobremesa, as típicas rabanadas. quanto: r$ 78 por pessoa, sem bebidas reservas: 11 3081-3924, até dia 24 às 15h endereço: alameda tietê, 184, jardim paulista fogo de chão quem não dispensa uma boa carne nem durante as festas pode optar pelo menu da churrascaria que inclui rodízio com 16 tipos de corte e também pratos típicos da culinária gaúcha, como arroz à grega, feijão mexido e um bufê especial com saladas, legumes, queijos, molhos e frutas variadas. quanto: r$ 92 por pessoa reservas: 11 5556-1795, até quando houver disponibilidade de mesas endereço: av. moreira guimarães, 964, moema, e outros endereços cantaloup sofisticada, a casa oferece aos clientes uma ceia de acento internacional. como entrada, salada de folhas verdes com tomate momotaro, queijo grana padano e lascas de bacalhau. como opções de pratos principais, peito de peru com farofa de banana da terra, castanha portuguesa e frutas secas acompanhado de purê de batata doce ou talharim com aspargos verdes ao molho suave de queijo pecorino trufado. de sobremesa, a pedida é a dacquoise de avelã, crocante de praliné e sorvete de chocolate. quanto: r$ 160 por pessoa reservas: 11 3078-3445, até 22/12 endereço: rua manuel guedes, 474, itaim bibi eñe as sugestões dos chefs catalães sergio e javier torres incluem como entrada o mil folhas de palmito pupunha com foie gras. entre os pratos principais, as sugestões são arroz de bacalhau com grão de bico, suquet de pescado com dendê ou leitão crocante com maçã. espécie de rabanada espanhola, a torrija de santa tereza é a sugestão de sobremesa. quanto: r$ 195 por pessoa reservas: 11 3816-4333, até quando houver disponibilidade de mesas endereço: rua dr. mário ferraz, 213, jardim europa lellis trattoria na tradicional cantina italiana, o cardápio privilegia como entrada pães italianos, berinjela, azeitonas, sardela, frios, queijos e antepastos. entre os pratos principais, pode-se provar duas opções de peru: à califórnia, com purê de maçã e frutas e calda quente ou à brasileira, com farofa, batatas fritas e arroz. quem quiser optar por carne, o cabrito assado e desossado com batatas coradas e brócolis é uma boa pedida. além destas opções, o cliente ainda terá à disposição uma mesa decorada com frutas da época e castanhas, além de bolos, tortas e doces caseiros. quanto: r$ 145 por pessoa reservas: 11 3064-2727, até quando houver disponibilidade de mesas endereço: rua bela cintra, 1849, jardins ceias por encomenda pastifício primo na casa localizada no bairro de pinheiros, alguns destaques da ceia que pode ser levada para casa são a lasanha de alcachofras (r$ 68/kg), o conchiglioni de bacalhau (r$ 69/kg), rondelli de ricotta panna e passas de uva e nozes (r$ 45/kg) e o sorrentino de pato (r$ 58/kg). reservas: 11 3881-9080, até dia 23/12 endereço: rua fradique coutinho, 211, pinheiros brilat goumet entre as entradas do bufê estão a terrine de berinjela, mascarpone e tomate confit e as roulades de zucchini grelhadas com xerém (pasta de castanha de caju triturada) e molho tahine. nos principais, algumas sugestões são o peru recheado com farofa de pancetta, castanhas e maçãs assadas e o pernil de vitela ao molho de alecrim. termine a ceia com doces como o bolo de panetone ao zabaione e a torta mousse de chocolate com calda quente. quanto: a partir de r$ 165 por pessoa (mínimo 10 pessoas para ceia completa) ou pratos por quilo sob consulta reservas: 11 3895-8166, até 21/1 endereço: rua prof. oswaldo teixeira, 474, morumbi pissani massas gourmet natal com influência italiana é a proposta do pastifício. entre as opções, os destaques são o agnolotti noite (agnolotti negro de brie com lascas de laranja glaceadas) e o tortelloni com mix de cogumelos e aspargos em massa feita de funghi. quanto: a partir de r$ 59 o quilo reservas: 11 3081-6847, até 15/12 endereço: alameda franca, 1413, jardins zucco massas frescas recheadas com frango com consomê (r$ 60), mussarela de búfala defumada ao molho de tomate (r$ 70) ou carne assada ao molho de funghi (r$ 75); paleta de cabrito com alecrim, assado no forno a lenha (r$ 160) ou lagarto recheado assado com vinho barollo (r$ 180) são algumas opções da casa italiana. reservas: 11 3897-0666, até 22/12 endereço: r. haddock lobo, 1.416, jardim paulista baruk para comemorar a data,o cardápio da casa oferece uma série de comidinhas árabes tradicionais: homus, coalhada seca, esfiha, charuto de folha de uva, entre outros. quanto: r$ 75 a ceia completa por pessoa reservas: 11 3045-9999 endereço: alameda raja gabaglia, 160, vila olímpia buffet arroz de festa saladas diversas, como a de folhas com vinagrete de figo fresco e amêndoa laminada, pudim de alcachofra com haddock, balotine de peru ao molho de castanha e farofa, tortelli de bacalhau ao molho de tomate, arroz com açafrão e torta de chocolate com framboesa são alguns dos pratos que compõem a ceia criada pela chef adriana cymes. quanto: r$ 2.090, para 12 pessoas no mínimo reservas: 11 3896-6029, até 20/12 endereço: r. fradique coutinho, 112, pinheiros buffet quitutaria a chef adriana dleizer idealizou uma ceia com entradas, pratos principais e sobremesas. entre as sugestões estão a terrine de chèvre com pesto de pistache e torradinhas, peru assado à nossa moda, que vem acompanhado de farofa especial e compota de frutas, brandade de bacalhau com mousseline de mandioquinha ou cuscuz de bacalhau com tapenade. como sobremesa, panacotta de doce de leite com flor de sal. quanto: r$ 2.900, para 10 pessoas. o preço inclui pratos, talheres e guardanapos reservas: 11 3758-3202, até 20/12 endereço: r. dom paulo pedrosa, 490, real parque empório santa maria tradicional, o natal do empório santa maria traz como opção para a ceia em casa peru assado (r$ 95/kg), bacalhau com natas (r$ 115/kg), medalhão de salmão ao molho de açafrão e ervas (r$ 95/kg). de sobremesas, pana cotta de água de rosas (r$ 89/kg) e torta de frutas frescas (r$ 70/kg). reservas: 11 3706-5211, até 19/12 endereço: av. cidade jardim, 790, jardim paulistano maresias ceia no restaurante ristorante mergellina a casa oferecerá um bufê com grande variedade de saladas e antepastos: stelline recheado com creme de ragu, parmesão e requeijão à boscaiola (feito com funghi, bacon, cebola, molho de carne e molho de tomate), risoto tostado al brandy com bacalhau e tomate seco, rolinho surpresa de peixe ao molho genovese, pernil de porco ao forno com redução de vinho tinto ai perfume de timo e gomos de batata ao forno. para finalizar, panetone e café. quanto: r$ 89 por pessoa reservas: 12 3865-7272, até 24/12 endereço: rua dos navegantes, 139 rio de janeiro ceia no restaurante d'amici o menu abre com o carpaccio de peixe branco (r$ 36). como opções de prato principal, bacalhau ao forno, com batatas, cebola, pimentão, azeitonas e azeite (r$ 95) ou perdiz assada ao molho de vinho e ervas com risoto de rúcula (r$ 50). para a sobremesa, pera ao vinho com sorvete de creme (r$ 16) reservas: 21 2541-4477, até 24/12 endereço: rua antônio vieira, 18, leme terzetto na casa de sotaque italiano, as sugestões são: primeiro prato - vol-au-vent de lagostins ao champagne. segundo prato - ravióli de figos ao molho de três queijos. terceiro prato - filé de peixe com alho-poró, vinho e aspargos frescos com juliana de legumes ou ossobuco de vitela com risoto de açafrão. como sobremesa, profiteroles. quanto: r$ 190 por pessoa reservas: 21 2247-6797, até 21/12 endereço: rua jangadeiros, 28, ipanema fennel restaurante o jantar será em estilo bufê, com pratos como leitão à pururuca, tender com frutas secas, chester em calda de laranja kinkan, ratatouille niçoise e mix de cogumelos thai. nas sobremesas, destaque para a cesta de frutas da estação e os sonhos com geléia de morangos silvestres. o jantar inclui também água, sucos, refrigerantes, cerveja, uísque e uma garrafa de vinho por casal. quanto: r$ 250 por pessoa reservas: 21 3034 1500, até quando houver disponibilidade de mesas endereço: av. atlântica, 2064, copacabana ceia por encomenda buffet andréa tinoco como sugestões para o jantar, bacalhau assado com pimentões vermelho e amarelo, azeitona preta, ovos, batata e tomate cereja (r$ 726, 6 porções), lombinho recheado com cogumelos frescos ao molho rôti com sálvia (r$ 299, a peça crua com 2 kg). para as sobremesas, escolha entre as verrines, sobremesa servida em copinhos no sabores pistache, ovomaltine, nutella ou limão siciliano (r$ 145 a dúzia) reservas: 21 2275-6439, até 17/12 cecília borges - culinária com arte as opções do bufê privilegiam pratos do mar, como o arroz de camarão (r$ 350) e o bolo de bacalhau (r$ 340) -ambos servem oito pessoas. de sobremesa, torta de marshmallow (r$ 180 com 18 fatias). reservas: 21 2246-0503, até 20/12 arab como o próprio nome indica, as opções passeiam por alguns clássicos da cozinha árabe e da cozinha brasileira: mini esfiha (carne ou ricota) de massa folhada ou massa pão, folha de uva com arroz e grão de bico, cuscuz de bacalhau, camarão ou cordeiro e ainda o cordeiro assado ao molho de hortelã e vinho tinto quanto: r$ 54 o quilo, r$ 95 o cento do salgado e r$ 6,60 a unidade da sobremesa reservas: 21 2235-1884, até 22/12 endereço: avenida atlântica 1936, copacabana galeteria mormaço sotaque brasileiro é o forte para a ceia de natal da casa: bolinho de bacalhau (r$ 30 a porção com seis), tender bolinha com purê de maçã e damasco (r$ 320, serve entre 12 e 15 pessoas) e torta de nozes natalina (r$ 70) reservas: 21 3874-4000, até 22/12 endereço: rua jardim botânico, 595, jardim botânico brasília ceia no restaurante danoi a ceia será em estilo bufê, com diversos tipos de saladas, entre elas o salpicão natalino, a salada de bacalhau e a salada de folhas. como pratos quentes, serão servidos o lombinho recheado de damasco e castanhas, leitão à pururuca com farofa de banana da terra e tender com frutas. para finalizar a refeição, são destaques o pavê de panetone e a torta de nozes. quanto: r$ 100 por pessoa reservas: 61 3429-8100 endereço: shtn trecho 1, cj.b. golden tulip brasília alvorada hotel
depois de realizar exames, patric reuniu-se com a diretoria e acertou contrato de quatro anos insatisfeito, jairo campos quer deixar o atlético leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, confirmou, por meio de seu twitter, a contratação do lateral-direito patric, que já defendeu o arquirrival cruzeiro e estava no avaí. de acordo com o dirigente, o contrato do jogador será de quatro anos. kalil informou que o atlético adquiriu 50% dos direitos econômicos do lateral-direito. “patric acertou por quatro anos. 50% é do galo”, postou o presidente atleticano em seu twitter, no final da tarde desta quarta-feira. patric é o primeiro reforço do atlético para a temporada 2011. o lateral desembarcou nesta quarta-feira em belo horizonte, realizou exames médicos e se reuniu com a diretoria atleticana. o acordo entre as partes não demorou a ser concretizado. a diretoria do atlético não deu detalhes da negociação. patric pertence ao benfica, de portugal, que detém 70% dos direitos econômicos do jogador. os outros 30% são da energy sports. de acordo com a imprensa portuguesa, o clube mineiro teria de pagar um milhão de euros para adquirir 50% dos direitos do jogador. após definir sua contratação, patric destacou a satisfação de trabalhar com o técnico dorival júnior. “a expectativa é a melhor porque, do que conheço dele, sei que é um treinador que joga sempre para vencer. não tenho dúvida de que, neste ano, pegando a equipe desde a pré-temporada, ele fará novamente um grande trabalho para que a gente possa alcançar grandes conquistas”, observou. o novo lateral-direito atleticano destacou a boa estrutura do clube atleticano e falou na possibilidade de uma boa campanha em 2011. “sei que é um clube muito bem estruturado, que tem o melhor centro de treinamento do brasil e oferece o melhor para o jogador, então, tenho certeza que vamos brigar por títulos, ressaltou o lateral. para patric, haverá uma identificação com a torcida atleticana, em função de seu estilo aguerrido e voluntarioso. “tive a oportunidade de conhecer a torcida do galo quando joguei contra e é uma torcida maravilhosa, que dá brilho nos olhos dos jogadores. não tenho dúvida de que vou me identificar muito com essa torcida porque sou um atleta muito vibrante e que está sempre correndo e lutando pelo grupo”, enfatizou. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter revelado pelo criciúma, patric tem 21 anos e é natural de criciúma-sc. em 2009, o lateral-direito defendeu o são caetano. pouco aproveitado pelo benfica, ele foi emprestado ao cruzeiro no mesmo ano, mas ficou apenas quatro meses no clube celeste e disputou somente três partidas. em 2010, o patric retornou ao futebol catarinense para jogar pelo avaí. o novo contratado do atlético tem passagem pela seleção brasileira sub-20, como destacou rodolfo gropen, diretor de gestão do clube mineiro: “foi colega de seleção de base do renan ribeiro e (renan) oliveira”, observou, pelo twitter.
com o psg já classificado, restava a sevilla e borussia dortmund definirem nesta quarta-feira, em duelo disputado no estádio ramón sánchez-pizjuán, quem ficaria com a outra vaga do grupo j para oitavas de final da liga europa. melhor para o time espanhol, que até saiu perdendo, mas virou ainda no primeiro tempo e conseguiu depois segurar o empate por 2 a 2, resultado suficiente para avançar à fase seguinte. no ‘amistoso’ entre psg e karpaty, empate por 1 a 1 e liderança dos franceses. veja álbum de fotos o brasileiro luis fabiano, que voltou ao time titular após se recuperar de contusão, participou da jogada do primeiro gol, mas não conseguiu chegar ao seu centésimo pelo clube. com o resultado, o sevilla termina com dez pontos, na segunda colocação, contra nove do borussia, atual líder da bundesliga. aliás, a equipe de dortmund faz uma temporada excepcional na alemanha e está sem perder desde a primeira rodada (são 14 vitórias e apenas um empate), a 11 pontos do segundo. no grupo k, o panorama era semelhante. com nove pontos, os ingleses do liverpool já estavam classificados, enquanto napoli e steaua bucareste brigavam em confronto direto – em nápoles - para se garantir na fase eliminatória. em duelo emocionante, o time italiano sofreu, mas ‘achou’ um gol nos acréscimos da etapa final com cavani, venceu por 1 a 0 e assim garantiu a classificação. sem pretensões nesta última rodada da competição europeia, o liverpool apenas empatou com o já eliminado utrecht em pleno anfield road, também por 0 a 0. assim, encerrou a fase de grupos com dez pontos na tabela, contra apenas cinco dos holandeses, lanternas da chave. já pelo grupo l, a situação estava toda definida. e mesmo já classificados, porto e besiktas não decepcionaram suas torcidas. enquanto os portugueses, primeiros colocados, bateram o cska sofia por 3 a 1, com gols de otamendi, ruben micael e james rodriguez, o time turco superou o rapid viena por 2 a 0. ricardo quaresma e fabian ernst balançaram as redes a favor dos anfitriões. sufoco e festa em sevilha a defesa do sevilla entrou desligada no jogo, e sofreu com isso logo aos 4min. após rápida descida do borussia e cruzamento da esquerda, escudé afastou mal; kawaga pegou o rebote na meia-direita e bateu colocado, mandando no canto esquerdo de palop. o gol acordou os donos da casa, que cresceram na partida e começaram a dar trabalho ao goleiro weidenfeller. aos 30min, porém, não teve jeito. kanouté avançou pela ponta direita e faz o levantamento. o brasileiro luís fabiano disputou a bola, piszczek afastou mal e romaric acabou ficando com a sobra; livre na grande área, o atacante tocou na saída do goleiro weidenfeller e deixou tudo igual. apenas quatro minutos depois, veio a virada, mais uma vez utilizando a bola aérea. perotti cruzou da esquerda e kanouté subiu mais que a zaga do borussia para cabecear para o chão, mandando a bola no canto esquerdo do goleiro. porém, a defesa do sevilla voltou a vacilar no início da etapa final. após cobrança de escanteio de sahin, o zagueiro subotic empatou a partida e colocou o time de dortmund novamente na partida. mas a reação parou por aí, e os donos da casa puderam fazer a festa.
15/12/2010 - 15h56 adriana esteves comemora 41 anos com almoço em família do uol, no rio agnews adriana esteves e o filho vicente em churrascaria carioca (15/12/10) elenco de "morde assopra" grava primeiras cenas veja adriana esteves em "as cariocas" nesta quarta-feira (15), adriana esteves completa 41 anos. para celebrar a data, a atriz foi almoçar com a família em uma churrascaria na zona oeste do rio. entre os familiares presentes estavam o marido de adriana, vladimir brichta, vicente, filho do casal, e agnes, filha de vladimir. longe da tv desde “as cariocas”, adriana esteves vai voltar ao batente em “morde assopra”, título provisório da novela que vai substituir “ti-ti-ti” na globo. na história assinada por walcyr carrasco, ela será a paleontóloga júlia.
estilo de kidiaba, goleiro do mazembe, foi criticado pelo brasileiro júlio césar, da inter de milão inter de milão espanta zebra e avança à final "a áfrica está conosco", afirma goleiro kidiaba leia mais notícias do mundial no uol esporte o goleiro júlio césar, da inter de milão, demonstrou irritação ao comentar o estilo do colega kidiaba, do mazembe, adversário dos italianos na final do mundial. para o goleiro brasileiro, os africanos poderiam encontrar outra maneira de “aparecer”. a inter de milão venceu o seongnam, da coreia do sul, por 3 a 0, e avançou para a final do mundial de clubes. os italianos enfrentarão a surpresa mazembe, que eliminou o internacional nesta terça. após o final da partida, o goleiro brasileiro da internazionale se mostrou irritado com as comemorações exóticas do colega africano. "o goleiro está fazendo isso para aparecer e ganhar um pouco de fama", disse júlio césar. “falaram que é para fazer abdominal, mas tem outras maneiras de fazer isso”, completou. júlio césar ainda disse que os jogadores do mazembe estão querendo aparecer. “eles querem aparecer, podem achar outra forma”, afirmou o goleiro.
grêmio deve acertar a contratação de fernandinho nos próximos dias, dependendo dos empresários dirigente quer mazembe em porto alegre em 2012 grêmio estuda opções para lateral-esquerda presidente lamenta dívidas da gestão atual leia mais notícias do grêmio no uol esporte a nova direção do grêmio toma posse nesta noite, porém já trabalhava há algum tempo visando a próxima temporada. reflexo disto é a possibilidade de anunciar o primeiro reforço logo no primeiro dia de comando. fernandinho, lateral-esquerdo do atlético-mg, acertou salários com o clube gaúcho e aguarda seus empresários confirmarem a negociação para ser anunciado pelo time tricolor. o jogador de 29 anos foi titular em parte da temporada, perdeu espaço, e voltou posteriormente atuando no meio-campo. mesmo assim sua passagem pelo alvinegro de belo horizonte não pode ser considerada boa. a contratação dele será alternativa para caso lúcio não renove seu contrato. a pedida do jogador está sendo considerada alta pela direção do gremista, que admite dificuldades na renovação. o contrato de fernandinho com o atlético-mg também se encerra em dezembro e o jogador não irá permanecer. o que falta para a oficialização da contratação é definir se o grêmio irá adquirir parte dos direitos do atleta, ligados a um grupo de empresários. os salários já foram acertados e o jogador pretende vestir a camisa gremista. a direção do grêmio prega cautela sobre o assunto e prefere definir fernandinho como "oferecido" e não "acertado". contudo, a oficialização da negociação está próxima de acontecer. assim, o jogador deve se tornar a primeira contratação gremista para a temporada 2011. além de lúcio, fábio santos também está tirando o sono da nova direção de futebol do grêmio. o jogador rejeitou a primeira proposta de renovação de contrato e pode deixar o clube. atualmente somente gilson está garantido na lateral-esquerda gremista para 2011. bruno collaço deve voltar de empréstimo da ponte preta e uendel segue emprestado ao flamengo até o fim do próximo ano. os jogadores gremistas se reapresentam no dia 3 de janeiro e tem estreia no gauchão marcada para dia 16, contra o lajeanense, no olímpico.
a federação paulista de futebol (fpf) divulgou um decreto em que interdita 21 estádios (14 da série a-1 e 7 da a-2) para a disputa do campeonato paulista de 2011 por descumprimento a exigências do estatuto do torcedor. dentre eles estão a vila belmiro e o morumbi. leia mais notícias de futebol cbf divulga tabela da copa do brasil; são paulo encara o treze-pb em retorno santos inicia pré-venda de dvd comemorativo da copa do brasil grêmio muda perfil de contratações e mira jogadores consagrados blog do perrone: petrobras nega solução anunciada por andrés para estádio natal se reúne com fifa para adequar edital e mudar projeto da arena das dunas segundo o documento assinado pelo coronel isidro suita martinez, vice-presidente do departamento de competições da fpf, o veto perdurará até a entrega dos laudos estabelecidos na legislação vigente. para reverter a situação, os clubes responsáveis pelos estádios devem enviar os quatro laudos (vistoria de segurança, prevenção e combate de incêndio, vigilância sanitária e vistoria de engenharia) para a sede da fpf. assim que recebe o laudo, a federação repassa para o ministério público (mp) analisá-lo e decidir se libera ou não o estádio. o prazo de resposta do mp é de até 15 dias após o receber os documentos. “temos que encaminhar ao ministério público os laudos que faltam com 15 dias de antecedência em relação aos jogos. os estádios de itu e são bernardo são os mais complicados para serem liberados até o início do paulista”, analisou o coronel marcos marinho, presidente da comissão estadual de arbitragem, em entrevista à rádio globo. confira os estádios interditados cícero pompeu de toledo – são paulo dr. alfredo de castilho – bauru dr. jaime pinheiro de ulhoa cintra - jundiaí moisés lucarelli - campinas 1º de maio – são bernardo do campo anacleto campanella – são caetano do sul arena barueri – barueri bruno josé daniel – santo andré municipal dos amaros – itápolis dr. novelli júnior – itu eduardo josé farah – presidente prudente nabi abi chedid – bragança paulista romildo vitor gomes ferreira – mogi mirim urbano caldeira - santos antônio lins ribeiro guimarães – santa bárbara d’oeste brinco de ouro da princesa – campinas dr. francisco de palma travassos – ribeirão preto barão de serra negra – piracicaba bento de abreu sampaio vidal - marília frederico dalmazo – sertãozinho nicolau alayon – são paulo * atualizada às 19h43
a seleção brasileira se esforçou, mas não conseguiu superar a retranca do canadá na noite desta quarta-feira. apesar de ter total domínio da partida, marta & cia ficaram no 0 a 0 no pacaembu e precisarão de uma vitória na final, domingo, para ficar com o título do torneio cidade de são paulo. leia mais sobre futebol cbf divulga tabela da copa do brasil; são paulo encara o treze-pb em retorno blog do perrone: wagner é oferecido a fla, palmeiras e são paulo por 2,5 mi de euros o vai e vem de atletas no mercado da bola melhor time da primeira fase, o canadá jogará por um empate no fim de semana. as duas seleções somaram sete pontos na fase classificatória, com duas vitórias e um empate. entretanto, a representante da américa do norte leva vantagem no saldo de gols – seis contra quatro. esse foi o motivo para a proposta de se fechar na defesa e segurar as brasileiras. e deu certo. sinclair, craque e artilheira das visitantes, foi poupada e ficou no banco de reservas. marta não escondeu sua decepção após o tropeço diante de aproximadamente 4 mil torcedores que compareceram ao estádio municipal. “quem não fica irritada. a bola passa na frente do gol, quando a gente chuta, bate em alguém e não entra. quando entra, o juiz anula...”, lamentou, citando um gol de daniele anulado por impedimento. as donas da casa partiram para cima, porém chegaram apenas três vezes com perigo ao gol adversário no primeiro tempo. aos 20min, marta cruzou na área, em cobrança de falta, a canadense timko tentou afastar de cabeça e quase marcou contra. a bola bateu no travessão. as outras duas oportunidades surgiram em chutes de fora da área. érika foi a primeira a arriscar, e a goleira labbe espalmou. francielle também finalizou de longe, e mais uma vez a camisa 22 mandou para escanteio. “tivemos 90 e pouco porcento de posse bola. pra que ficar lançando o tempo todo? assim, vai cansar a gente e o time delas também. precisamos colocar a bola no chão”, esbravejou marta na saída para o intervalo. “existe o desgaste, é final de temporada, muitas meninas jogaram mais de 40 jogos neste ano, temos de nos superar. o jogo não está ruim. é questão de acerto, de colocar a bola no chão. melhor usar a bola no pé do que lançar”, completou a craque brasileira. o panorama do duelo não foi alterado na etapa final. a seleção visitante permaneceu na retranca, e o brasil tentou de tudo para abrir o placar. aos 20min, a arbitragem anulou um gol de daniele, assinalando impedimento. o lance deixou dúvidas no ar. de fato a brasileira estava adiantada, porém aproveitou uma sobra depois de a bola bater na adversária dentro da área. oito minutos depois, gabriela arriscou o chute da intermediária e mais uma vez labbe brilhou. a pressão continuou até o fim, mas sem sucesso.
a direção do festival de berlim divulgou hoje os oito primeiros filmes da seleção oficial da 61ª edição do evento, que se realizará entre 10 e 20 de fevereiro de 2011. entre os destaques, "coriolanus", o filme de guerra que marca a estreia na direção de ralph fiennes, e "pina", documentário sobre a dançarina alemã pina bausch e primeira experiência de wim wenders com o 3d.o festival alemão havia anunciado recentemente o filme de abertura: "bravura indômita", dos irmãos joel e ethan coen, com jeff bridges no papel que foi de john wayne."bizim büyük çaresizli'imiz" (nosso grande desespero, turquia/ alemanha/ holanda), de seyfi teomanpré-estreia mundial "coriolanus" (reino unido), de ralph fiennespré-estreia mundial / fora-de-competição "lipstikka" (israel/reino unido), de jonathan sagallpré-estreia mundial "pina" (alemanha/frança), de wim wenderspré-estreia mundial / fora-de-competição "wer wenn nicht wir?" (se não nós, então, quem?, alemanha), de andres veielpré-estreia mundial "yelling to the sky" (gritando aos céus, eua), de victoria mahoneypré-estreia mundial "the future" (alemanha, eua), de miranda july pré-estreia internacional
o meia chileno jorge valdivia abandonou a tática do silêncio e resolveu disparar contra a diretoria do palmeiras e o técnico luiz felipe scolari. o jogador disse que jogou machucado e que foi pressionado para abreviar a sua recuperação. leia mais sobre a polêmica diretor de futebol critica valdivia em reunião de grupo político palestrino valdivia não assina carta com recomendações médicas e caso para no sindicato valdivia foi incisivo e pediu respeito para os dirigentes do palmeiras, dando a entender que se isso não acontecer ele deixará o clube já no início da próxima temporada. “se o palmeiras me quiser, terão que me respeitar desde janeiro. senão beleza, a gente vai sentar e tentar achar uma solução. eu gosto do palmeiras, mas não vou aguentar mais as pessoas falarem mal de mim”, disparou o ídolo do palmeiras em entrevista para a rádio eldorado/espn. veja frases polêmicas o palmeiras já me pressionou quando eu cheguei. a programação era de 20 a 30 dias ou de 15 a 25 e isso não foi atendido. fui obrigado a jogar antes de ficar pronto, e ninguém nunca falou nada tive propostas do são paulo, cruzeiro e flamengo e recusei todas porque gosto do palmeiras. agora precisam me respeitar, senão a gente vai sentar e discutir tudo. se disserem que não gostam de mim, beleza. a gente senta e acha a melhor forma de sair do palmeiras a irritação de valdivia se deu pelo fato de que o palmeiras pediu para ele assinar uma carta com uma série de recomendações que deveria seguir por causa de sua lesão (fibrose na coxa esquerda), fato noticiado recentemente pelo blog do perrone. o chileno confessou que se negou a assinar esse documento e deu os motivos disso. “o único cara que tinha que assinar esse documento era eu. não vou assinar porque esse documento não é legal... não vou assinar pois estou saindo de férias. ele tem uma multa de 40% se eu não cumprir. não vou assinar esse documento. quero deixar isso bem claro”. valdivia ainda confessou que o palmeiras deve salários e tem pendências a acertar com ele. “o documento foi como se eles tivessem desconfiando de mim. desconfiado como se eu não fosse me tratar, como se o palmeiras para mim tanto faz. voltei dos emirados ganhando salário menor que eu ganhava lá. tenho salários atrasados, pendências atrasadas e nunca falei nada”. * atualizada às 19h21
por meio de nota oficial, a presidente eleita, dilma rousseff, confirmou nesta segunda-feira que orlando silva (pc do b) continuará à frente do ministério do esporte. segundo ele, a nova meta é triplicar o orçamento do esporte olímpico do país. veja álbum de fotos "esses quase cinco anos de convívio foram de grandes evoluções. e demos novos passos importantes. bolsa atleta, lei de incentivo ao esporte. temos de trabalhar para que o esporte e a prática de atividade física cresçam. o desafio é triplicar o orçamento do esporte olímpico brasileiro para poder concorrer com igualdade com as potências do esporte", disse, ao ser homenageado no brasil olímpico, que premia os melhores atletas do país no ano. em seu discurso, ele ainda acabou escorregando ao falar da próxima presidente: "quero agradecer à ministra dilma... ou melhor, a presidente dilma". de acordo com o blog do cruz, silva terá um excelente orçamento para executar no ano que vem, no valor de r$ 2,4 bilhões. blog do cruz orlando silva, o continuista: a falta de respeito à renovação democrática dos cargosa turma dos gulosos: emendas parlamentares dobram o orçamento original do esporte para 2011 a chave do cofre é um bem muito valioso: entenda a permanência de orlando silva
16/12/2010 - 12h59 johnny depp quer vida mais tranquila e diz que pensou em se aposentar brainpix johnny depp deixa restaurante em londres (15/9/2010) johnny depp diz que língua francesa o deixa maluco johnny depp faz visita surpresa a escola vestido de pirata johnny depp lidera lista dos mais bem pagos da revista "forbes" berlim, 16 dez (efe).- o ator americano johnny depp confessou que gostaria de levar uma vida um pouco mais tranquila e afirmou que pensou em se aposentar do cinema. aos 47 anos, depp afirmou que se sente cansado, já que a expectativa das pessoas com relação ao seu trabalho é "grande demais". "às vezes eu gostaria de não ter que falar dos meus filmes, de não ser fotografado. queria um pouco de paz e de calma, sentar e respirar", desabafou depp. "minha vontade é de imediatamente fazer as malas, pegar a minha esposa (vanesa paradis) e meus filhos e viajar", afirmou o ator, que está promovendo seu último filme, "o turista" com a atriz angelina jolie. depp, que tem uma casa no sul da frança, declarou que gostaria de aproveitar mais o lugar, já que a maior parte do tempo fica nos estados unidos.
o presidente luiz inácio lula da silva foi um dos homenageados na cerimônia do prêmio brasil olímpico nesta segunda-feira no rio de janeiro. o mandatário do país fez um breve discurso com seu costumeiro bom humor no qual falou no ‘milagre’ do trabalho coletivo entre todos os poderes e pediu que o esporte seja tratado como investimento no brasil. veja álbum de fotos “estou convencido de que um milagre está acontecendo nesse país com a participação dos entes federais e o trabalho conjunto pode possibilitar em um curto espaço de tempo que a gente consiga mudar a cara do estado e mudar a cara do povo”, declarou o presidente. “nós queremos é isso, não fazer favor a ninguém. queremos transformar o esporte em instrumento de desenvolvimento deste pais. não podemos mais falar a palavra gastar, pois é investimento para que o esporte brasileiro se transforme em uma potência olímpica”. veja mais notícias do prêmio murilo é o melhor do ano e impede inédito tri de cielo e tetra da natação fabiana murer é eleita a melhor de 2010 e faz dobradinha com técnico confirmado no ministério do esporte, orlando silva diz que meta é triplicar o orçamento lula também falou na necessidade de universalizar o esporte no brasil, dando condições a pessoas de diferentes classes sociais poderem brigar por uma medalha a nível olímpico. “precisamos dar a todos, independente se nasceu no complexo do alemão ou na tijuca, o direito de disputar em igualdade de condições a medalha de ouro aqui no brasil ou em qualquer lugar”. o presidente da república permeou o seu discurso com várias ‘tiradas’ bem humoradas com as autoridades presentes ao local. lula chegou a aventar na brincadeira a possibilidade de enfrentar o ex-pugilista éder jofre nos ringues. “o éder jofre tem sorte que ele é meia dúzia de anos mais velho que eu, senão ia convidá-lo para um embate, aí ele ia ver o que um peso morto faz num galo”. * atualizada às 21h
a cada quatro anos, a seleção brasileira masculina de vôlei disputa o mundial. nas últimas três edições o desfecho foi sempre o mesmo: brasil campeão. e o jogador que comandou a conquista terminou o ano como o melhor atleta do país. em 2010 não foi diferente. ícone do tricampeonato na itália, murilo foi o destaque do prêmio brasil olímpico, vencendo a principal categoria do ano. com o resultado divulgado na noite desta segunda-feira, no teatro do mam, no rio de janeiro, o ponteiro impediu o terceiro título consecutivo de cesar cielo e o tetra da natação. veja álbum de fotos em 12 edições, nenhum atleta foi eleito o melhor da temporada por três vezes consecutivas. e o tabu permanece. sem obter o mesmo êxito dos anos anteriores, cielo tinha a seu favor o desempenho do último final de semana – faturou quatro medalhas no mundial de dubai e foi o primeiro nadador a unificar os títulos mais rápidos (50 m e 100 m livre) em piscina longa e curta. no entanto, os triunfos não foram suficientes para alavancar o tri do paulista, que representaria o tetra da natação – thiago pereira foi eleito o melhor atleta de 2007. somente a ginástica artística ficou no topo por quatro anos seguidos com o bi de daniele hypolito (2001 e 2002) e o bi de daiane dos santos (2003 e 2004). fabiana murer vence no feminino fabiana murer não cansa de repetir que viveu o melhor ano de sua carreira. campeã mundial indoor e da liga de diamante, a saltadora ficou entre as dez finalistas em premiação da iaaf e, agora, foi eleita a melhor atleta do país em 2010 ao vencer ana marcela cunha, das maratonas aquáticas, e a dupla juliana e larissa, do vôlei de praia. a boa fase foi ratificada nesta segunda-feira no prêmio brasil olímpico, em que a campineira ainda fez dobradinha com seu técnico, elson miranda. leia a matéria completa lula discursa e não esquece bom humor multicampeão, o vôlei tem um representante no topo pela terceira vez na história – todos em anos de conquistas do mundial. nalbert venceu em 2002 e giba, em 2006. agora, foi a vez de murilo. o ponteiro foi peça chave da seleção brasileira na conquista do nono título da liga mundial e no tricampeonato mundial. nos dois torneios, ainda foi eleito o melhor jogador. murilo entrou na disputa como favorito. “não sei por quê, mas sinto que ele é o favorito”, falou leandro guilheiro antes do anúncio do prêmio. o judoca estava entre os três finalistas principalmente pelo vice-campeonato mundial e por vitórias no grand slam de paris e na copa do mundo. cielo disputava o título pelo desempenho no pan-pacífico. mesmo faturando o ouro nos 50 m borboleta, o paulista sucumbiu em suas especialidades: 50 m (prata) e 100 m livre (bronze). o nadador ainda alavancou seu status no mundial de piscina curta, mas não deu tempo de reverter o favoritismo de murilo. "agradeço a todos que votaram em mim. fiquei muito feliz ao ser indicado e nem sonhava que um dia eu estaria aqui e que poderia fazer este discurso. eu divido o prêmio com meus companheiros de seleção e do sesi”, falou murilo, que fez questão de mencionar a família e dedicou o prêmio à esposa jaqueline, também jogadora de vôlei. murilo divide prêmio com a seleção melhor do ano, murilo divide prêmio com seleção de vôlei “quero agradecer em especial a uma pessoa que está sempre junto comigo, que é a minha esposa jaqueline. por causa da profissão, ela não está aqui comigo porque está disputando o mundial de clubes no qatar, mas ela faz parte de toda a minha vida e me fez crescer como pessoa e como profissional”. melhor técnico coletivo o vôlei ainda foi representado por bernardinho. o técnico foi eleito pela quinta vez o melhor nos esportes coletivos. o comandante teve ano complicado ao protagonizar o “jogo da vergonha” no mundial, mas foi tricampeão. na categoria individual, o prêmio ficou com elson miranda, técnico de fabiana murer, campeã mundial de salto com vara. *atualizada à 0h23
os resultados de 2010 do mercado cinematográfico são motivo de comemoração para a indústria brasileira de cinema. com 135 milhões de ingressos vendidos, o número de espectadores foi cerca de 20% melhor do que em 2009. os dados preliminares são do sindicato das empresas distribuidoras cinematográficas do município do rio de janeiro. os números totais serão divulgados em meados de janeiro.o cinema brasileiro é um dos responsáveis pelos resultados positivos. dos dez filmes mais vistos do ano, três são nacionais: "tropa de elite 2", "nosso lar" e "chico xavier" - todos com mais de 3 milhões de espectadores. com isso, a participação de mercado subiu para 19%, cinco pontos percentuais a mais do que no ano anterior. foram 26 milhões de ingressos vendidos, quatro milhões a mais do que o recorde anterior, de 2003, com 22 milhões de ingressos. outra razão para o crescimento do mercado foram a abertura de 150 novas salas no país. com isso, o parque exibidor chegou a 2.500 salas, sendo 200 delas com tecnologia para projeções em 3d. com todas essas marcas expressivas, o brasil ultrapassou o méxico e consagrou-se como maior mercado da américa latina.
um dia depois de chegar ao brasil para passar as festas de final de ano, adriano já sabe quando a novela envolvendo seu destino vai terminar. o empresário gilmar rinaldi confirmou que na próxima quarta-feira dará uma resposta que vai acabar com qualquer especulação sobre o futuro do atacante."ele vai lançar um projeto social e vai aproveitar o evento para dar uma entrevista coletiva. lá já devemos ter uma resposta para tudo isso e vamos acabar com qualquer especulação sobre o adriano" adriano fará anúncio na vila cruzeiro - leia trio de ferro muda política e evita compras o corinthians anunciou quem será o segundo diretor de futebol para auxiliar o presidente andrés sanchez. duílio monteiro alves, conselheiro que fazia parte do departamento cultural, foi nomeado para trabalhar com roberto de andrade a partir desta segunda-feira. assim, ambos substituem mário gobbi, que ocupou o cargo nas últimas três temporadas e pediu demissão ao término do último brasileirão. segundo o site oficial do clube alvinegro, duílio será um diretor adjunto do departamento de futebol. ele foi um dos responsáveis pela organização dos eventos que celebraram o centenário durante 2010. logo na sua primeira semana como diretor de futebol, roberto de andrade provocou uma saia-justa. o cartola declarou que já estava tudo certo entre corinthians e adriano para um vínculo de um ano. no dia seguinte, andrés negou a informação dada pelo dirigente e disse que sequer existe uma negociação para tirar adriano da roma. segundo o presidente, há sim o interesse no atacante, mas foi ronaldo quem procurou o imperador.
fabiana murer não cansa de repetir que viveu o melhor ano de sua carreira. campeã mundial indoor e da liga de diamante, a saltadora ficou entre as dez finalistas em premiação da iaaf e, agora, foi eleita a melhor atleta do país em 2010 ao vencer ana marcela cunha, das maratonas aquáticas, e a dupla juliana e larissa, do vôlei de praia. a boa fase foi ratificada nesta segunda-feira no prêmio brasil olímpico, em que a campineira ainda fez dobradinha com seu técnico, elson miranda. veja álbum de fotos sempre sorridente, murer foi muito procurada antes do início do evento no teatro do mam, no rio de janeiro. e fez questão de enaltecer suas concorrentes e deixar o favoritismo de lado. “não tem como dizer. todas tiveram um ano maravilhoso e merecem o prêmio. independente de quem vencer, estará em boas mãos”, falou. murilo, do vôlei, vence no masculino a cada quatro anos, a seleção brasileira masculina de vôlei disputa o mundial. nas últimas três edições o desfecho foi sempre o mesmo: brasil campeão. e o jogador que comandou a conquista terminou o ano como o melhor atleta do país. em 2010 não foi diferente. ícone do tricampeonato na itália, murilo foi o destaque do prêmio brasil olímpico, vencendo a principal categoria do ano. com o resultado divulgado na noite desta segunda-feira, no teatro do mam, no rio de janeiro, o ponteiro impediu o terceiro título consecutivo de cesar cielo e o tetra da natação. leia a matéria completa lula discursa e não esquece bom humor na primeira vez em que o prêmio indica equipes para a disputa de melhor do ano, juliana e larissa roubaram a cena. a dupla foi pentacampeã do circuito mundial, tetra no nacional e ainda obteve recorde de etapas vencidas consecutivamente na competição brasileira: oito títulos (dos 11 conquistados). na chegada ao mam do rio de janeiro, foram cercadas e brilharam. larissa vestiu verde, enquanto juliana apostou no amarelo. a combinação involuntária foi muito comentada. “não falamos sobre roupa antes de vir. mas quando chegamos todo mundo falou e isso só mostra a nossa sintonia até na roupa”, brincou juliana. mais discreta, ana marcela corria por fora na disputa. foi campeã da copa do mundo de maratonas aquáticas – aos 18 anos, foi a mais jovem a vencer a competição. mas, deu a lógica. “estou muito contente. é difícil mesmo escolher. todas estão de parabéns porque tiveram um ano maravilhoso também. a gente sabe como é duro ser atleta”, discursou fabiana murer. ela recoloca o atletismo no topo. a modalidade já teve conquistas com maurren maggi, premiada duas vezes, e vanderlei cordeiro. a atleta ainda comemora o fato de seu técnico ter sido o melhor na categoria individual. elson miranda foi eleito principalmente pelo trabalho com fabiana e com thiago braz, prata nos jogos olímpicos da juventude. *atualizada à 0h35
terminou nesta segunda-feira (20) a aplicação da segunda fase do processo seletivo 2011 da unesp (universidade estadual paulista), iniciado no domingo (19). já é possível conferir a correção em tempo real, feita pelos professores do curso e colégio objetivo: veja a correção do último dia da segunda fase da unesp a prova de hoje teve 12 perguntas discursivas do núcleo linguagens e códigos (língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte) e uma redação. ontem, os candidatos responderam 24 questões discursivas, sendo 12 de ciências humanas (história, geografia e filosofia) e 12 de ciências da natureza e matemática (biologia, física, química e matemática).veja também a correção do primeiro dia do exame: correção do da prova de ciências humanas, exatas e da naturezaconfira os cadernos de provas deste domingoo que você achou do primeiro dia da 2ª fase? segundo a vunesp, não haverá divulgação do padrão de respostas esperadas. o resultado final está previsto para 3 fevereiro de 2011.primeira fasea primeira fase foi realizada em 14 de novembro e registrou índice de abstenção de 8,9%: 7.121 dos 80.310 inscritos não compareceram ao exame. são oferecidas 6.484 vagas. caderno de prova da 1ª fase da unesp 2011gabarito da 1ª fase da unesp 2011correção comentada da 1ª fase da unesp 2011 a prova foi composta por 90 questões objetivas, divididas em três áreas: 30 de linguagens e códigos, 30 de ciências da natureza e matemática e 30 de ciências humanas.concorrênciamedicina é o curso mais concorrido do vestibular 2011 da unesp, com 128,9 candidatos por vaga. em seguida aparecem as seguintes graduações: direito com 50,2 c/v, arquitetura e urbanismo com 40 c/v, engenharia civil com 35,2 c/v e engenharia de produção mecânica com 33,9 c/v. confira a concorrência para todos os cursos do vestibular 2011 da unesp a maior procura ocorre nas carreiras de biológicas, com média de 16,5 c/v. exatas aparece a seguir, com 12,2 c/v e humanidades têm média de 9,7 c/v.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da vunesp.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
a prova de português da segunda fase da unesp (universidade estadual paulista) foi trabalhosa, afirmam professores ouvidos pelo uol vestibular. na tarde desta segunda (20), cerca de 30 mil candidatos fizeram o exame.“português exigiu leitura, domínio linguístico e boa interpretação de texto. o aluno tinha que prestar atenção o tempo inteiro, ler com cuidado. era trabalhosa”, afirma elizabeth massaranduba, do objetivo. “foi trabalhosa, mas não necessariamente difícil”, diz heric josé palos, do etapa. prova de linguagens e códigos da 2ª fase da unesp 2011veja a correção comentada das provas redaçãosegundo palos, o tema –“grafites: entre o vandalismo e a arte”– não é banal. “a própria prova apontou uma direção, uma possível linha de condução para o aluno”, afirma. já elizabeth caracterizou o tema como “bom”.inglêsde acordo com o professor sidney de campos, do objetivo, a prova de inglês exigia do candidato conhecimentos prévios –até em história.“o primeiro texto era sobre martin luther king. nesse mesmo texto, fazia-se uma menção à primeira emenda da constituição americana, que tem, também, um ‘pedacinho’ da revolução francesa. se o aluno não tivesse conhecimento, teria certa dificuldade”, afirma.“os textos eram fáceis de entender. a dificuldade estava em redigir, porque as informações estavam dispersas. se não tivesse boa capacidade de resposta, o candidato teria dificuldade”, diz campos.para alahkin de barros filho, do etapa, a prova “valorizou a língua inglesa, porque foi exigente”. “o candidato, para responder as questões, tinha que ter um bom vocabulário mesmo”, afirma.“foi uma prova de nível médio, que avaliou a capacidade do aluno de entender o conteúdo essencial de cada texto”, diz patrícia senne santos, supervisora de inglês do anglo. “a prova foi bem formulada.” confira os cadernos de provas do domingoo que você achou do primeiro dia da 2ª fase? segundo a vunesp, não haverá divulgação do padrão de respostas esperadas. o resultado final está previsto para 3 fevereiro de 2011.primeira fasea primeira fase foi realizada em 14 de novembro e registrou índice de abstenção de 8,9%: 7.121 dos 80.310 inscritos não compareceram ao exame. são oferecidas 6.484 vagas. caderno de prova da 1ª fase da unesp 2011gabarito da 1ª fase da unesp 2011correção comentada da 1ª fase da unesp 2011 a prova foi composta por 90 questões objetivas, divididas em três áreas: 30 de linguagens e códigos, 30 de ciências da natureza e matemática e 30 de ciências humanas.concorrênciamedicina é o curso mais concorrido do vestibular 2011 da unesp, com 128,9 candidatos por vaga. em seguida aparecem as seguintes graduações: direito com 50,2 c/v, arquitetura e urbanismo com 40 c/v, engenharia civil com 35,2 c/v e engenharia de produção mecânica com 33,9 c/v. confira a concorrência para todos os cursos do vestibular 2011 da unesp a maior procura ocorre nas carreiras de biológicas, com média de 16,5 c/v. exatas aparece a seguir, com 12,2 c/v e humanidades têm média de 9,7 c/v.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da vunesp.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
apesar de pressão para vestir a "amarelinha", conca quer estar com messi na seleção argentina emerson confirma presença em joga das estrelas peter siemsen toma posse no fluminense leia muito mais notícias do fluminense a “pressão” existe para que darío conca atue com a camisa amarela do brasil. entretanto, a vontade do camisa 11 do fluminense é mesmo de atuar pela seleção argentina. aliás, o gringo, em entrevista ao jornal clarín, espera dar passe para o gol de messi. “sempre falei que o meu sonho é o de jogar pela minha seleção. espero que o título brasileiro com o fluminense aumente a minha chance. seria um sonho dar um passe para o gol do messi. ele é um jogador fantástico”, revelou. darío conca, que passa férias em seu país, falou novamente sobre o título brasileiro. segundo o jogador tricolor, a temporada jamais irá sair da sua memória. “com certeza é o título mais festejado da minha carreira. posso afirmar que 2010 não sairá da minha mente. ainda quero fazer grandes coisas pelo fluminense”, destacou. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter entre muitos assuntos na entrevista ao jornal argentino, darío conca, apesar de tímido, sempre dava seus “show” durante as concentrações. o jogador também elogiou o elenco do fluminense. “tudo é muito profissional. quando precisa trabalhar, o grupo faz com foco. e quando pode se distrair, isso também acontece. nas concentrações os jogadores tocavam samba, funk, rock. o único que gostava da cumbia era eu”, encerrou.
no mesmo dia em que divulgou um comunicado oficial assegurando a permanência do atacante argentino carlitos tevez no elenco, o manchester city perdeu em casa para o everton por 2 a 1 e desperdiçou a chance de ser líder do campeonato inglês. city assegura que tevez fica no clube o manchester city informou nesta segunda-feira que sua estrela e capitão carlitos tevez continuará na equipe após manter conversas com os diretores da equipe sobre suas manifestações sobre o desejo de deixar o futebol inglês. confira a notícia completa clicando aqui confira a página do campeonato inglês o revés em seus domínios fez o time de manchester permanecer na terceira colocação da competição com 32 pontos em 18 jogos. já o everton pulou para o 14º lugar com 21 nas mesmas 18 partidas. mas o triunfo foi muito importante na briga do time contra a zona do rebaixamento. devido às nevascas que assolam a inglaterra, vários jogos da 18ª rodada do campeonato inglês foram cancelados, o que fez com que na tabela existam times com 16, 17 e 18 partidas. boa parte do crédito pelo triunfo do everton nesta segunda-feira tem que ser dado ao meio-campo australiano tim cahill, que abriu o placar logo aos 4min do primeiro tempo de cabeça, e deu o passe para baines fazer o segundo aos 18min. o empate do city só chegou aos 26min do segundo tempo, quando david silva passou para yaya touré que chutou. a bola desviou na defesa e entrou no canto do goleiro howard. os donos da casa ainda tiveram bem perto de igualar o marcador quando touré acionou balotelli em profundidade, o atacante tocou na saída de howard e acertou a trave. bem perto do final da partida, o goleiro norte-americano fez bela defesa em chute de tevez e garantiu o resultado positivo para o everton.
o meio-campista brasileiro elias, ex-corinthians, foi aprovado nos exames médicos e já assinou contrato com o atlético de madri. o clube até já marcou um evento de gala para mostrar seu novo jogador: a apresentação do volante da seleção brasileira será na sala vip do estádio vicente calderón, às 10 horas da manhã (da espanha, 7h de brasília) desta terça-feira. leia mais notícias do corinthians corinthians nomeia um segundo dirigente para o departamento de futebol agente fala em volta para roma e adriano fará anúncio na vila cruzeiro adriano chega ao brasil para curtir natal e definir clube para 2011 após 2010 vazio, trio de ferro muda política e evita compras; santos destoa a contratação do jogador, inclusive, fará com que o técnico quique sánchez flores viva uma situação inédita no atlético de madri. a partir de janeiro, pela primeira vez o clube terá à disposição quatro brasileiros em uma mesma temporada. além de elias, completam a seção verde-amarela o lateral filipe luis, o volante paulo assunção e o atacante diego costa. com isso, o atlético será o time da primeira divisão espanhola com maior número de jogadores do brasil no plantel, superando barcelona (daniel alves, maxwell e adriano), real madrid (marcelo e kaká) e málaga (galatto, weligton e sandro silva). elias será o 21º brasileiro a vestir a camisa do clube. o primeiro foi ramiro, volante que se destacou tanto que ficou no clube de 1959 até 1965. também jogaram no atlético o zagueiro luis pereira e o atacante leivinha, nos anos 70, e os volantes alemão e donato (depois naturalizado espanhol) e o atacante baltazar, na década seguinte. baltazar foi artilheiro do campeonato espanhol na temporada 1988-1989 com a incrível marca de 35 gols em 37 partidas. moacir, ivan rocha, andrei e juninho paulista - especialmente o meia, que fez boa parceria com o atacante christian vieri - brilharam pelo atlético na década de 90. * com efe
los angeles, eua - "a origem" realmente calou fundo na mente dos usuários do site imdb.com, um banco de dados sobre cinema na internet. o site divulgou nesta segunda (20) sua lista anual dos 25 maiores filmes e 25 maiores astros de 2010, definidos pelas buscas realizadas por seus usuários, uma votação e rankings. "a origem," thriller de ficção científica com leonardo dicaprio sobre um grupo de pessoas que penetram na mente de outras para investigar segredos corporativos, foi escolhido o melhor filme de 2010 pelos usuários.três desenhos animados estão entre os 5 melhores filmes, incluindo "toy story 3" (segunda posição), "como treinar o seu dragão" (quarto lugar) e "enrolados" (quinto). "a rede social," um drama sobre a criação do facebook, foi o número três. johnny depp é o ator preferidodos usuários do imdb.como filme de ação para crianças "kick-ass - quebrando tudo," que não fez sucesso comercial a despeito das críticas positivas, foi o sexto colocado. completam a lista "ilha do medo" (sétima posição), "harry potter e as relíquias da morte - parte 1" (oitavo), outro fracasso de bilheteria admirado pela crítica, "scott pilgrim contra o mundo" (nono) e "atração perigosa" (décimo).o filme mais recente da série "crepúsculo" não entrou para a lista dos 25 maiores filmes, mas dois de seus atores - kristen stewart e robert pattinson - foram os segundo e terceiro colocados na lista dos 25 maiores astros, respectivamente, atrás de johnny depp. taylor lautner, seu colega de elenco, foi apenas o 14o. leonardo dicaprio foi quarto colocado, e brad pitt, o quinto.apenas duas atrizes além de stewart estão entre as top 10: megan fox (nona posição) e zoe saldana (décima). a lista completa pode ser vista no site www.imdb.com.confira a lista completa dos 25 filmes e dos 25 astros mais populares:filmes1. "a origem"2. "toy story 3"3. "a rede social"4. como treinar seu dragão"5. "enrolados"6. "kick-ass"7. "ilha do medo"8. "harry potter e as relíquias da morte - parte 1"9. "scott pilgrim contra o mundo"10. "atração perigosa"11. "enterrado vivo"12. "ip man 2"13. "meu malvado favorito"14. "o escritor fantasma"15. "inverno da alma"16. "minhas mães e meu pai"17. "four lions"18. "deixe ela entrar"19. "machete"20. "a mentira"21. "incontrolável"22. "megamente"23. "homem de ferro 2"24. "red - aposentados e perigosos"25. "unthinkable"astros e estrelas1. johnny depp2. kristen stewart3. robert pattinson4. leonardo dicaprio5. brad pitt6. robert downey jr.7. christian bale8. gerard butler9. megan fox10. zoe saldana11. angelina jolie12. tom cruise13. ryan reynolds14.taylor lautner15. zoey deschanel16. matt damon17. nicolas cage18. dakota fanning19. bruce willis20. natalie portman21. rachel macadams22. mila kunis23. sandra bullock24. emma stone25. scarlett johansson
o meia chileno jorge valdivia abandonou a tática do silêncio e resolveu disparar contra a diretoria do palmeiras e o técnico luiz felipe scolari. o jogador disse que jogou machucado e que foi pressionado para abreviar a sua recuperação. leia mais sobre a polêmica diretor de futebol critica valdivia em reunião de grupo político palestrino valdivia não assina carta com recomendações médicas e caso para no sindicato valdivia foi incisivo e pediu respeito para os dirigentes do palmeiras, dando a entender que se isso não acontecer ele deixará o clube já no início da próxima temporada. “se o palmeiras me quiser, terão que me respeitar desde janeiro. senão beleza, a gente vai sentar e tentar achar uma solução. eu gosto do palmeiras, mas não vou aguentar mais as pessoas falarem mal de mim”, disparou o ídolo do palmeiras em entrevista para a rádio eldorado/espn. veja frases polêmicas o palmeiras já me pressionou quando eu cheguei. a programação era de 20 a 30 dias ou de 15 a 25 e isso não foi atendido. fui obrigado a jogar antes de ficar pronto, e ninguém nunca falou nada tive propostas do são paulo, cruzeiro e flamengo e recusei todas porque gosto do palmeiras. agora precisam me respeitar, senão a gente vai sentar e discutir tudo. se disserem que não gostam de mim, beleza. a gente senta e acha a melhor forma de sair do palmeiras a irritação de valdivia se deu pelo fato de que o palmeiras pediu para ele assinar uma carta com uma série de recomendações que deveria seguir por causa de sua lesão (fibrose na coxa esquerda), fato noticiado recentemente pelo blog do perrone. o chileno confessou que se negou a assinar esse documento e deu os motivos disso. “o único cara que tinha que assinar esse documento era eu. não vou assinar porque esse documento não é legal... não vou assinar pois estou saindo de férias. ele tem uma multa de 40% se eu não cumprir. não vou assinar esse documento. quero deixar isso bem claro”. valdivia ainda confessou que o palmeiras deve salários e tem pendências a acertar com ele. “o documento foi como se eles tivessem desconfiando de mim. desconfiado como se eu não fosse me tratar, como se o palmeiras para mim tanto faz. voltei dos emirados ganhando salário menor que eu ganhava lá. tenho salários atrasados, pendências atrasadas e nunca falei nada”. * atualizada às 19h21
por meio de nota oficial, a presidente eleita, dilma rousseff, confirmou nesta segunda-feira que orlando silva (pc do b) continuará à frente do ministério do esporte. segundo ele, a nova meta é triplicar o orçamento do esporte olímpico do país. veja álbum de fotos "esses quase cinco anos de convívio foram de grandes evoluções. e demos novos passos importantes. bolsa atleta, lei de incentivo ao esporte. temos de trabalhar para que o esporte e a prática de atividade física cresçam. o desafio é triplicar o orçamento do esporte olímpico brasileiro para poder concorrer com igualdade com as potências do esporte", disse, ao ser homenageado no brasil olímpico, que premia os melhores atletas do país no ano. em seu discurso, ele ainda acabou escorregando ao falar da próxima presidente: "quero agradecer à ministra dilma... ou melhor, a presidente dilma". de acordo com o blog do cruz, silva terá um excelente orçamento para executar no ano que vem, no valor de r$ 2,4 bilhões. blog do cruz orlando silva, o continuista: a falta de respeito à renovação democrática dos cargosa turma dos gulosos: emendas parlamentares dobram o orçamento original do esporte para 2011 a chave do cofre é um bem muito valioso: entenda a permanência de orlando silva
16/12/2010 - 12h59 johnny depp quer vida mais tranquila e diz que pensou em se aposentar brainpix johnny depp deixa restaurante em londres (15/9/2010) johnny depp diz que língua francesa o deixa maluco johnny depp faz visita surpresa a escola vestido de pirata johnny depp lidera lista dos mais bem pagos da revista "forbes" berlim, 16 dez (efe).- o ator americano johnny depp confessou que gostaria de levar uma vida um pouco mais tranquila e afirmou que pensou em se aposentar do cinema. aos 47 anos, depp afirmou que se sente cansado, já que a expectativa das pessoas com relação ao seu trabalho é "grande demais". "às vezes eu gostaria de não ter que falar dos meus filmes, de não ser fotografado. queria um pouco de paz e de calma, sentar e respirar", desabafou depp. "minha vontade é de imediatamente fazer as malas, pegar a minha esposa (vanesa paradis) e meus filhos e viajar", afirmou o ator, que está promovendo seu último filme, "o turista" com a atriz angelina jolie. depp, que tem uma casa no sul da frança, declarou que gostaria de aproveitar mais o lugar, já que a maior parte do tempo fica nos estados unidos.
o presidente luiz inácio lula da silva foi um dos homenageados na cerimônia do prêmio brasil olímpico nesta segunda-feira no rio de janeiro. o mandatário do país fez um breve discurso com seu costumeiro bom humor no qual falou no ‘milagre’ do trabalho coletivo entre todos os poderes e pediu que o esporte seja tratado como investimento no brasil. veja álbum de fotos “estou convencido de que um milagre está acontecendo nesse país com a participação dos entes federais e o trabalho conjunto pode possibilitar em um curto espaço de tempo que a gente consiga mudar a cara do estado e mudar a cara do povo”, declarou o presidente. “nós queremos é isso, não fazer favor a ninguém. queremos transformar o esporte em instrumento de desenvolvimento deste pais. não podemos mais falar a palavra gastar, pois é investimento para que o esporte brasileiro se transforme em uma potência olímpica”. veja mais notícias do prêmio murilo é o melhor do ano e impede inédito tri de cielo e tetra da natação fabiana murer é eleita a melhor de 2010 e faz dobradinha com técnico confirmado no ministério do esporte, orlando silva diz que meta é triplicar o orçamento lula também falou na necessidade de universalizar o esporte no brasil, dando condições a pessoas de diferentes classes sociais poderem brigar por uma medalha a nível olímpico. “precisamos dar a todos, independente se nasceu no complexo do alemão ou na tijuca, o direito de disputar em igualdade de condições a medalha de ouro aqui no brasil ou em qualquer lugar”. o presidente da república permeou o seu discurso com várias ‘tiradas’ bem humoradas com as autoridades presentes ao local. lula chegou a aventar na brincadeira a possibilidade de enfrentar o ex-pugilista éder jofre nos ringues. “o éder jofre tem sorte que ele é meia dúzia de anos mais velho que eu, senão ia convidá-lo para um embate, aí ele ia ver o que um peso morto faz num galo”. * atualizada às 21h
a cada quatro anos, a seleção brasileira masculina de vôlei disputa o mundial. nas últimas três edições o desfecho foi sempre o mesmo: brasil campeão. e o jogador que comandou a conquista terminou o ano como o melhor atleta do país. em 2010 não foi diferente. ícone do tricampeonato na itália, murilo foi o destaque do prêmio brasil olímpico, vencendo a principal categoria do ano. com o resultado divulgado na noite desta segunda-feira, no teatro do mam, no rio de janeiro, o ponteiro impediu o terceiro título consecutivo de cesar cielo e o tetra da natação. veja álbum de fotos em 12 edições, nenhum atleta foi eleito o melhor da temporada por três vezes consecutivas. e o tabu permanece. sem obter o mesmo êxito dos anos anteriores, cielo tinha a seu favor o desempenho do último final de semana – faturou quatro medalhas no mundial de dubai e foi o primeiro nadador a unificar os títulos mais rápidos (50 m e 100 m livre) em piscina longa e curta. no entanto, os triunfos não foram suficientes para alavancar o tri do paulista, que representaria o tetra da natação – thiago pereira foi eleito o melhor atleta de 2007. somente a ginástica artística ficou no topo por quatro anos seguidos com o bi de daniele hypolito (2001 e 2002) e o bi de daiane dos santos (2003 e 2004). fabiana murer vence no feminino fabiana murer não cansa de repetir que viveu o melhor ano de sua carreira. campeã mundial indoor e da liga de diamante, a saltadora ficou entre as dez finalistas em premiação da iaaf e, agora, foi eleita a melhor atleta do país em 2010 ao vencer ana marcela cunha, das maratonas aquáticas, e a dupla juliana e larissa, do vôlei de praia. a boa fase foi ratificada nesta segunda-feira no prêmio brasil olímpico, em que a campineira ainda fez dobradinha com seu técnico, elson miranda. leia a matéria completa lula discursa e não esquece bom humor multicampeão, o vôlei tem um representante no topo pela terceira vez na história – todos em anos de conquistas do mundial. nalbert venceu em 2002 e giba, em 2006. agora, foi a vez de murilo. o ponteiro foi peça chave da seleção brasileira na conquista do nono título da liga mundial e no tricampeonato mundial. nos dois torneios, ainda foi eleito o melhor jogador. murilo entrou na disputa como favorito. “não sei por quê, mas sinto que ele é o favorito”, falou leandro guilheiro antes do anúncio do prêmio. o judoca estava entre os três finalistas principalmente pelo vice-campeonato mundial e por vitórias no grand slam de paris e na copa do mundo. cielo disputava o título pelo desempenho no pan-pacífico. mesmo faturando o ouro nos 50 m borboleta, o paulista sucumbiu em suas especialidades: 50 m (prata) e 100 m livre (bronze). o nadador ainda alavancou seu status no mundial de piscina curta, mas não deu tempo de reverter o favoritismo de murilo. "agradeço a todos que votaram em mim. fiquei muito feliz ao ser indicado e nem sonhava que um dia eu estaria aqui e que poderia fazer este discurso. eu divido o prêmio com meus companheiros de seleção e do sesi”, falou murilo, que fez questão de mencionar a família e dedicou o prêmio à esposa jaqueline, também jogadora de vôlei. murilo divide prêmio com a seleção melhor do ano, murilo divide prêmio com seleção de vôlei “quero agradecer em especial a uma pessoa que está sempre junto comigo, que é a minha esposa jaqueline. por causa da profissão, ela não está aqui comigo porque está disputando o mundial de clubes no qatar, mas ela faz parte de toda a minha vida e me fez crescer como pessoa e como profissional”. melhor técnico coletivo o vôlei ainda foi representado por bernardinho. o técnico foi eleito pela quinta vez o melhor nos esportes coletivos. o comandante teve ano complicado ao protagonizar o “jogo da vergonha” no mundial, mas foi tricampeão. na categoria individual, o prêmio ficou com elson miranda, técnico de fabiana murer, campeã mundial de salto com vara. *atualizada à 0h23
os resultados de 2010 do mercado cinematográfico são motivo de comemoração para a indústria brasileira de cinema. com 135 milhões de ingressos vendidos, o número de espectadores foi cerca de 20% melhor do que em 2009. os dados preliminares são do sindicato das empresas distribuidoras cinematográficas do município do rio de janeiro. os números totais serão divulgados em meados de janeiro.o cinema brasileiro é um dos responsáveis pelos resultados positivos. dos dez filmes mais vistos do ano, três são nacionais: "tropa de elite 2", "nosso lar" e "chico xavier" - todos com mais de 3 milhões de espectadores. com isso, a participação de mercado subiu para 19%, cinco pontos percentuais a mais do que no ano anterior. foram 26 milhões de ingressos vendidos, quatro milhões a mais do que o recorde anterior, de 2003, com 22 milhões de ingressos. outra razão para o crescimento do mercado foram a abertura de 150 novas salas no país. com isso, o parque exibidor chegou a 2.500 salas, sendo 200 delas com tecnologia para projeções em 3d. com todas essas marcas expressivas, o brasil ultrapassou o méxico e consagrou-se como maior mercado da américa latina.
um dia depois de chegar ao brasil para passar as festas de final de ano, adriano já sabe quando a novela envolvendo seu destino vai terminar. o empresário gilmar rinaldi confirmou que na próxima quarta-feira dará uma resposta que vai acabar com qualquer especulação sobre o futuro do atacante."ele vai lançar um projeto social e vai aproveitar o evento para dar uma entrevista coletiva. lá já devemos ter uma resposta para tudo isso e vamos acabar com qualquer especulação sobre o adriano" adriano fará anúncio na vila cruzeiro - leia trio de ferro muda política e evita compras o corinthians anunciou quem será o segundo diretor de futebol para auxiliar o presidente andrés sanchez. duílio monteiro alves, conselheiro que fazia parte do departamento cultural, foi nomeado para trabalhar com roberto de andrade a partir desta segunda-feira. assim, ambos substituem mário gobbi, que ocupou o cargo nas últimas três temporadas e pediu demissão ao término do último brasileirão. segundo o site oficial do clube alvinegro, duílio será um diretor adjunto do departamento de futebol. ele foi um dos responsáveis pela organização dos eventos que celebraram o centenário durante 2010. logo na sua primeira semana como diretor de futebol, roberto de andrade provocou uma saia-justa. o cartola declarou que já estava tudo certo entre corinthians e adriano para um vínculo de um ano. no dia seguinte, andrés negou a informação dada pelo dirigente e disse que sequer existe uma negociação para tirar adriano da roma. segundo o presidente, há sim o interesse no atacante, mas foi ronaldo quem procurou o imperador.
fabiana murer não cansa de repetir que viveu o melhor ano de sua carreira. campeã mundial indoor e da liga de diamante, a saltadora ficou entre as dez finalistas em premiação da iaaf e, agora, foi eleita a melhor atleta do país em 2010 ao vencer ana marcela cunha, das maratonas aquáticas, e a dupla juliana e larissa, do vôlei de praia. a boa fase foi ratificada nesta segunda-feira no prêmio brasil olímpico, em que a campineira ainda fez dobradinha com seu técnico, elson miranda. veja álbum de fotos sempre sorridente, murer foi muito procurada antes do início do evento no teatro do mam, no rio de janeiro. e fez questão de enaltecer suas concorrentes e deixar o favoritismo de lado. “não tem como dizer. todas tiveram um ano maravilhoso e merecem o prêmio. independente de quem vencer, estará em boas mãos”, falou. murilo, do vôlei, vence no masculino a cada quatro anos, a seleção brasileira masculina de vôlei disputa o mundial. nas últimas três edições o desfecho foi sempre o mesmo: brasil campeão. e o jogador que comandou a conquista terminou o ano como o melhor atleta do país. em 2010 não foi diferente. ícone do tricampeonato na itália, murilo foi o destaque do prêmio brasil olímpico, vencendo a principal categoria do ano. com o resultado divulgado na noite desta segunda-feira, no teatro do mam, no rio de janeiro, o ponteiro impediu o terceiro título consecutivo de cesar cielo e o tetra da natação. leia a matéria completa lula discursa e não esquece bom humor na primeira vez em que o prêmio indica equipes para a disputa de melhor do ano, juliana e larissa roubaram a cena. a dupla foi pentacampeã do circuito mundial, tetra no nacional e ainda obteve recorde de etapas vencidas consecutivamente na competição brasileira: oito títulos (dos 11 conquistados). na chegada ao mam do rio de janeiro, foram cercadas e brilharam. larissa vestiu verde, enquanto juliana apostou no amarelo. a combinação involuntária foi muito comentada. “não falamos sobre roupa antes de vir. mas quando chegamos todo mundo falou e isso só mostra a nossa sintonia até na roupa”, brincou juliana. mais discreta, ana marcela corria por fora na disputa. foi campeã da copa do mundo de maratonas aquáticas – aos 18 anos, foi a mais jovem a vencer a competição. mas, deu a lógica. “estou muito contente. é difícil mesmo escolher. todas estão de parabéns porque tiveram um ano maravilhoso também. a gente sabe como é duro ser atleta”, discursou fabiana murer. ela recoloca o atletismo no topo. a modalidade já teve conquistas com maurren maggi, premiada duas vezes, e vanderlei cordeiro. a atleta ainda comemora o fato de seu técnico ter sido o melhor na categoria individual. elson miranda foi eleito principalmente pelo trabalho com fabiana e com thiago braz, prata nos jogos olímpicos da juventude. *atualizada à 0h35
terminou nesta segunda-feira (20) a aplicação da segunda fase do processo seletivo 2011 da unesp (universidade estadual paulista), iniciado no domingo (19). já é possível conferir a correção em tempo real, feita pelos professores do curso e colégio objetivo: veja a correção do último dia da segunda fase da unesp a prova de hoje teve 12 perguntas discursivas do núcleo linguagens e códigos (língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte) e uma redação. ontem, os candidatos responderam 24 questões discursivas, sendo 12 de ciências humanas (história, geografia e filosofia) e 12 de ciências da natureza e matemática (biologia, física, química e matemática).veja também a correção do primeiro dia do exame: correção do da prova de ciências humanas, exatas e da naturezaconfira os cadernos de provas deste domingoo que você achou do primeiro dia da 2ª fase? segundo a vunesp, não haverá divulgação do padrão de respostas esperadas. o resultado final está previsto para 3 fevereiro de 2011.primeira fasea primeira fase foi realizada em 14 de novembro e registrou índice de abstenção de 8,9%: 7.121 dos 80.310 inscritos não compareceram ao exame. são oferecidas 6.484 vagas. caderno de prova da 1ª fase da unesp 2011gabarito da 1ª fase da unesp 2011correção comentada da 1ª fase da unesp 2011 a prova foi composta por 90 questões objetivas, divididas em três áreas: 30 de linguagens e códigos, 30 de ciências da natureza e matemática e 30 de ciências humanas.concorrênciamedicina é o curso mais concorrido do vestibular 2011 da unesp, com 128,9 candidatos por vaga. em seguida aparecem as seguintes graduações: direito com 50,2 c/v, arquitetura e urbanismo com 40 c/v, engenharia civil com 35,2 c/v e engenharia de produção mecânica com 33,9 c/v. confira a concorrência para todos os cursos do vestibular 2011 da unesp a maior procura ocorre nas carreiras de biológicas, com média de 16,5 c/v. exatas aparece a seguir, com 12,2 c/v e humanidades têm média de 9,7 c/v.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da vunesp.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
a prova de português da segunda fase da unesp (universidade estadual paulista) foi trabalhosa, afirmam professores ouvidos pelo uol vestibular. na tarde desta segunda (20), cerca de 30 mil candidatos fizeram o exame.“português exigiu leitura, domínio linguístico e boa interpretação de texto. o aluno tinha que prestar atenção o tempo inteiro, ler com cuidado. era trabalhosa”, afirma elizabeth massaranduba, do objetivo. “foi trabalhosa, mas não necessariamente difícil”, diz heric josé palos, do etapa. prova de linguagens e códigos da 2ª fase da unesp 2011veja a correção comentada das provas redaçãosegundo palos, o tema –“grafites: entre o vandalismo e a arte”– não é banal. “a própria prova apontou uma direção, uma possível linha de condução para o aluno”, afirma. já elizabeth caracterizou o tema como “bom”.inglêsde acordo com o professor sidney de campos, do objetivo, a prova de inglês exigia do candidato conhecimentos prévios –até em história.“o primeiro texto era sobre martin luther king. nesse mesmo texto, fazia-se uma menção à primeira emenda da constituição americana, que tem, também, um ‘pedacinho’ da revolução francesa. se o aluno não tivesse conhecimento, teria certa dificuldade”, afirma.“os textos eram fáceis de entender. a dificuldade estava em redigir, porque as informações estavam dispersas. se não tivesse boa capacidade de resposta, o candidato teria dificuldade”, diz campos.para alahkin de barros filho, do etapa, a prova “valorizou a língua inglesa, porque foi exigente”. “o candidato, para responder as questões, tinha que ter um bom vocabulário mesmo”, afirma.“foi uma prova de nível médio, que avaliou a capacidade do aluno de entender o conteúdo essencial de cada texto”, diz patrícia senne santos, supervisora de inglês do anglo. “a prova foi bem formulada.” confira os cadernos de provas do domingoo que você achou do primeiro dia da 2ª fase? segundo a vunesp, não haverá divulgação do padrão de respostas esperadas. o resultado final está previsto para 3 fevereiro de 2011.primeira fasea primeira fase foi realizada em 14 de novembro e registrou índice de abstenção de 8,9%: 7.121 dos 80.310 inscritos não compareceram ao exame. são oferecidas 6.484 vagas. caderno de prova da 1ª fase da unesp 2011gabarito da 1ª fase da unesp 2011correção comentada da 1ª fase da unesp 2011 a prova foi composta por 90 questões objetivas, divididas em três áreas: 30 de linguagens e códigos, 30 de ciências da natureza e matemática e 30 de ciências humanas.concorrênciamedicina é o curso mais concorrido do vestibular 2011 da unesp, com 128,9 candidatos por vaga. em seguida aparecem as seguintes graduações: direito com 50,2 c/v, arquitetura e urbanismo com 40 c/v, engenharia civil com 35,2 c/v e engenharia de produção mecânica com 33,9 c/v. confira a concorrência para todos os cursos do vestibular 2011 da unesp a maior procura ocorre nas carreiras de biológicas, com média de 16,5 c/v. exatas aparece a seguir, com 12,2 c/v e humanidades têm média de 9,7 c/v.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da vunesp.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
apesar de pressão para vestir a "amarelinha", conca quer estar com messi na seleção argentina emerson confirma presença em joga das estrelas peter siemsen toma posse no fluminense leia muito mais notícias do fluminense a “pressão” existe para que darío conca atue com a camisa amarela do brasil. entretanto, a vontade do camisa 11 do fluminense é mesmo de atuar pela seleção argentina. aliás, o gringo, em entrevista ao jornal clarín, espera dar passe para o gol de messi. “sempre falei que o meu sonho é o de jogar pela minha seleção. espero que o título brasileiro com o fluminense aumente a minha chance. seria um sonho dar um passe para o gol do messi. ele é um jogador fantástico”, revelou. darío conca, que passa férias em seu país, falou novamente sobre o título brasileiro. segundo o jogador tricolor, a temporada jamais irá sair da sua memória. “com certeza é o título mais festejado da minha carreira. posso afirmar que 2010 não sairá da minha mente. ainda quero fazer grandes coisas pelo fluminense”, destacou. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter entre muitos assuntos na entrevista ao jornal argentino, darío conca, apesar de tímido, sempre dava seus “show” durante as concentrações. o jogador também elogiou o elenco do fluminense. “tudo é muito profissional. quando precisa trabalhar, o grupo faz com foco. e quando pode se distrair, isso também acontece. nas concentrações os jogadores tocavam samba, funk, rock. o único que gostava da cumbia era eu”, encerrou.
no mesmo dia em que divulgou um comunicado oficial assegurando a permanência do atacante argentino carlitos tevez no elenco, o manchester city perdeu em casa para o everton por 2 a 1 e desperdiçou a chance de ser líder do campeonato inglês. city assegura que tevez fica no clube o manchester city informou nesta segunda-feira que sua estrela e capitão carlitos tevez continuará na equipe após manter conversas com os diretores da equipe sobre suas manifestações sobre o desejo de deixar o futebol inglês. confira a notícia completa clicando aqui confira a página do campeonato inglês o revés em seus domínios fez o time de manchester permanecer na terceira colocação da competição com 32 pontos em 18 jogos. já o everton pulou para o 14º lugar com 21 nas mesmas 18 partidas. mas o triunfo foi muito importante na briga do time contra a zona do rebaixamento. devido às nevascas que assolam a inglaterra, vários jogos da 18ª rodada do campeonato inglês foram cancelados, o que fez com que na tabela existam times com 16, 17 e 18 partidas. boa parte do crédito pelo triunfo do everton nesta segunda-feira tem que ser dado ao meio-campo australiano tim cahill, que abriu o placar logo aos 4min do primeiro tempo de cabeça, e deu o passe para baines fazer o segundo aos 18min. o empate do city só chegou aos 26min do segundo tempo, quando david silva passou para yaya touré que chutou. a bola desviou na defesa e entrou no canto do goleiro howard. os donos da casa ainda tiveram bem perto de igualar o marcador quando touré acionou balotelli em profundidade, o atacante tocou na saída de howard e acertou a trave. bem perto do final da partida, o goleiro norte-americano fez bela defesa em chute de tevez e garantiu o resultado positivo para o everton.
o meio-campista brasileiro elias, ex-corinthians, foi aprovado nos exames médicos e já assinou contrato com o atlético de madri. o clube até já marcou um evento de gala para mostrar seu novo jogador: a apresentação do volante da seleção brasileira será na sala vip do estádio vicente calderón, às 10 horas da manhã (da espanha, 7h de brasília) desta terça-feira. leia mais notícias do corinthians corinthians nomeia um segundo dirigente para o departamento de futebol agente fala em volta para roma e adriano fará anúncio na vila cruzeiro adriano chega ao brasil para curtir natal e definir clube para 2011 após 2010 vazio, trio de ferro muda política e evita compras; santos destoa a contratação do jogador, inclusive, fará com que o técnico quique sánchez flores viva uma situação inédita no atlético de madri. a partir de janeiro, pela primeira vez o clube terá à disposição quatro brasileiros em uma mesma temporada. além de elias, completam a seção verde-amarela o lateral filipe luis, o volante paulo assunção e o atacante diego costa. com isso, o atlético será o time da primeira divisão espanhola com maior número de jogadores do brasil no plantel, superando barcelona (daniel alves, maxwell e adriano), real madrid (marcelo e kaká) e málaga (galatto, weligton e sandro silva). elias será o 21º brasileiro a vestir a camisa do clube. o primeiro foi ramiro, volante que se destacou tanto que ficou no clube de 1959 até 1965. também jogaram no atlético o zagueiro luis pereira e o atacante leivinha, nos anos 70, e os volantes alemão e donato (depois naturalizado espanhol) e o atacante baltazar, na década seguinte. baltazar foi artilheiro do campeonato espanhol na temporada 1988-1989 com a incrível marca de 35 gols em 37 partidas. moacir, ivan rocha, andrei e juninho paulista - especialmente o meia, que fez boa parceria com o atacante christian vieri - brilharam pelo atlético na década de 90. * com efe
los angeles, eua - "a origem" realmente calou fundo na mente dos usuários do site imdb.com, um banco de dados sobre cinema na internet. o site divulgou nesta segunda (20) sua lista anual dos 25 maiores filmes e 25 maiores astros de 2010, definidos pelas buscas realizadas por seus usuários, uma votação e rankings. "a origem," thriller de ficção científica com leonardo dicaprio sobre um grupo de pessoas que penetram na mente de outras para investigar segredos corporativos, foi escolhido o melhor filme de 2010 pelos usuários.três desenhos animados estão entre os 5 melhores filmes, incluindo "toy story 3" (segunda posição), "como treinar o seu dragão" (quarto lugar) e "enrolados" (quinto). "a rede social," um drama sobre a criação do facebook, foi o número três. johnny depp é o ator preferidodos usuários do imdb.como filme de ação para crianças "kick-ass - quebrando tudo," que não fez sucesso comercial a despeito das críticas positivas, foi o sexto colocado. completam a lista "ilha do medo" (sétima posição), "harry potter e as relíquias da morte - parte 1" (oitavo), outro fracasso de bilheteria admirado pela crítica, "scott pilgrim contra o mundo" (nono) e "atração perigosa" (décimo).o filme mais recente da série "crepúsculo" não entrou para a lista dos 25 maiores filmes, mas dois de seus atores - kristen stewart e robert pattinson - foram os segundo e terceiro colocados na lista dos 25 maiores astros, respectivamente, atrás de johnny depp. taylor lautner, seu colega de elenco, foi apenas o 14o. leonardo dicaprio foi quarto colocado, e brad pitt, o quinto.apenas duas atrizes além de stewart estão entre as top 10: megan fox (nona posição) e zoe saldana (décima). a lista completa pode ser vista no site www.imdb.com.confira a lista completa dos 25 filmes e dos 25 astros mais populares:filmes1. "a origem"2. "toy story 3"3. "a rede social"4. como treinar seu dragão"5. "enrolados"6. "kick-ass"7. "ilha do medo"8. "harry potter e as relíquias da morte - parte 1"9. "scott pilgrim contra o mundo"10. "atração perigosa"11. "enterrado vivo"12. "ip man 2"13. "meu malvado favorito"14. "o escritor fantasma"15. "inverno da alma"16. "minhas mães e meu pai"17. "four lions"18. "deixe ela entrar"19. "machete"20. "a mentira"21. "incontrolável"22. "megamente"23. "homem de ferro 2"24. "red - aposentados e perigosos"25. "unthinkable"astros e estrelas1. johnny depp2. kristen stewart3. robert pattinson4. leonardo dicaprio5. brad pitt6. robert downey jr.7. christian bale8. gerard butler9. megan fox10. zoe saldana11. angelina jolie12. tom cruise13. ryan reynolds14.taylor lautner15. zoey deschanel16. matt damon17. nicolas cage18. dakota fanning19. bruce willis20. natalie portman21. rachel macadams22. mila kunis23. sandra bullock24. emma stone25. scarlett johansson
adriano finalmente veio a público para falar sobre seu futuro. durante evento na vila cruzeiro, onde vai lançar o projeto social no rio de janeiro intitulado "imperadores da vila", o atacante confirmou que vai seguir na roma, frustrando os planos de clubes brasileiros que queriam contar com ele, como corinthians, palmeiras e flamengo. veja álbum de fotos “vou voltar para lá normalmente após o natal. não tem como sair agora. conversei bastante com a presidente do clube [rosella sensi], disse que estava um pouco triste pois não tava jogando, mas agora a oportunidade já apareceu nesse último jogo contra o milan e vou agradecer por ela não abrir mão de mim”, explicou o jogador. apesar de afirmar que não pensa no momento em retornar ao brasil, adriano revelou que, quando regressar ao país, seu clube do coração será o destino. mesmo assim, o imperador não deixou de dar uma ‘cutucada’ na atual diretoria rubro-negra. leia sobre a saga de adriano roma quer recuperar valor pago corinthians esnoba palmeiras por adriano adriano se refresca em praia do rio imperador anuncia futuro na vila cruzeiro adriano chega ao país para definir futuro “com certeza a minha prioridade no brasil sempre será o flamengo. depois que acabar o contrato com a roma quero voltar pra cá. fiquei um ano no clube, que sempre tem um time muito forte. quando estive aqui fomos campeões brasileiros, mas é preciso procurar a forma certa de trabalhar. o flamengo é um clube muito difícil. para trabalhar lá é preciso que tenham pessoas que estejam dispostas a ajudar. sempre procurei unir o grupo enquanto estive aqui, mas aconteceram algumas mudanças de comando que não cabe ficar falando. agora cabe o time se reestruturar e fazer uma boa campanha em 2011”, disse. além da mãe da avó de adriano, o ex-dirigente do flamengo, marcos braz, também marcou presença no evento e mereceu elogios por parte do imperador. “agradeço e muito a presença do marcos braz, que foi uma das pessoas que ajudaram o flamengo a conquistar o título brasileiro de 2009”, afirmou. a equipe que tinha demonstrado o maior interesse em contratar adriano para 2011 tinha sido o corinthians. o 'namoro' começou com um pedido público de ronaldo para contratá-lo. "vai ficar para outro dia, para outra hora jogar com o ronaldo ou com o corinthians. agora não vai dar", completou. apesar das especulações, o empresário do atacante, o ex-goleiro gilmar rinaldi, vinha dizendo que nenhum clube havia entrado em contato com ele para tentar a contratação. mesmo assim, os clubes vinham se movimentando para trazê-lo na próxima temporada. adriano espera que novos "imperadores" sejam descobertos além de falar sobre a sua situação profissional, adriano aproveitou para comentar sobre o projeto que visa proporcionar eduação e esporte para as crianças da comunidade. o jogador revelou a ambição do gesto acompanhado de sua mãe, dona rosilda, e da avó, wanda. "fazer este tipo de projeto era um grande sonho meu e já era para ter sido feito há muito tempo. o objetivo é fazer novos cidadãos quem sabe um novo imperador não possa sair daqui", disse, com uma risada discreta. atualizada às 13h50
o torcedor do flamengo irá tomar conhecimento ainda nesta quarta-feira sobre o que a diretoria do clube pretende fazer para que o título brasileiro de 1987 seja oficialmente reconhecido. o conselho diretor terá reunião no final da tarde para tomar a decisão. cbf não reconhece hexa a confederação brasileira de futebol anunciou que está impossibilitada de reconhecer o flamengo como hexacampeão brasileiro de futebol. o presidente da entidade máxima do futebol brasileiro, ricardo teixeira, confirmou que o clube da gávea não é o legítimo campeão da copa união de 1987 e vencedor da chamada "taça das bolinhas". leia a matéria completa leia mais notícias sobre o fla adriano diz que segue na roma clube acredita em r. gaúcho existem duas alternativas: insistir no pedido de declaração do clube como campeão, baseado na decisão da justiça federal, em 1994, quando o sport foi declarado campeão, ou entrar de uma vez por todas na justiça comum. os dirigentes ficaram irritados com a declaração do presidente da cbf, ricardo teixeira, afirmando que seria impossível homologar o título rubro-negro, já que o departamento jurídico fez um levantamento e houve uma decisão do superior tribunal de justiça obrigando o cumprimento da decisão sob pena até de prisão em caso de desobediência. “ele diz ter se baseado em uma decisão que não exclui a possibilidade de o flamengo ser declarado como campeão brasileiro daquele ano. a decisão diz que o sport teria de ser campeão, mas não exclui a possibilidade do flamengo. é um argumento equivocado”, afirmou rafael de piro, vice-presidente jurídico do clube, ao uol esporte. o departamento jurídico da cbf mantém a posição adotada pelo presidente ricardo teixeira e não vê brechas para o reconhecimento do título rubro-negro. “o grande problema nesta questão é que o sport recife não abdica de ser o único campeão de 1987. já foi feita uma sondagem e a posição deles é bastante firme. o parecer da justiça comum impede que possamos homologar este título ao flamengo. o departamento jurídico do flamengo é de extrema competência, mas tem de se encontrar formas para reverter o quadro. na atualidade, não existe como dar o título”, disse carlos eugenio lopes, vice-presidente jurídico da cbf. com a unificação dos títulos, a cbf reconhece apenas cinco títulos brasileiros do flamengo, excluindo a conquista de 1987. na visão da entidade, o clube agora tem as conquistas de 1980, 1982, 1983, 1992 e 2009. campeões brasileiros após a unificação 8 títulos palmeiras santos 6 títulos são paulo 5 títulos flamengo* 4 títulos corinthians vasco 3 títulos fluminense inter 2 títulos bahia botafogo cruzeiro grêmio 1 título* atlético-mg atlético-pr coritiba guarani sport* *a cbf considera o sport campeão de 1987, já que o flamengo se recusou ao cruzamento dos dois módulos, mas o uol considera os dois times campeões daquele ano. lembrando: a lista considera apenas os títulos segundo a cbf. leia mais: 'virada de mesa' em 1987 foi decisiva para polêmica da taça das bolinhas
los angeles, eua - não é fácil superar uma dependência química, e para gwyneth paltrow, que interpreta uma viciada em seu novo filme, "country strong", a dificuldade foi simplesmente compreender por que as pessoas abusam das drogas e do álcool."country strong" estreia nos estados unidos esta semana, com paltrow no papel da cantora decadente kelly canter. "eu simplesmente não conseguia entender como você pode ficar tão bêbado a ponto de arruinar a vida das pessoas, e aí acordar no dia seguinte e fingir que está tudo bem", disse a atriz de 38 anos à reuters. para essa preparação, a atriz -- que no filme também canta e toca guitarra, sem dificuldades -- contou com a ajuda do colega robert downey jr., que passou por um processo de desintoxicação e retomou sua carreira. trailer do filme "contry strong"trailer do filme "country strong""perguntei ao robert: 'como isso funciona?'. ele foi realmente articulado a respeito do vício e da psicologia por trás dele. ele realmente me ajudou muito."no filme, canter é uma cantora country que passa por uma clínica de reabilitação para se livrar do álcool e das drogas. é dispensada antes de estar curada, e embarca numa turnê concebida por seu marido (vivido por tim mcgraw).mas o afeto que ela sente por seu patrocinador (garrett hedlund) e a inveja da estrela ascendente chiles stanton (leighton meester) complicam a jornada da protagonista.(por zorianna kit)
22/12/2010 - 16h15 final de "a fazenda 3" garante primeiro lugar de audiência da redação participantes de "a fazenda 3" (22/12/10) qual foi o participante mais bem vestido na final de "a fazenda 3"? mais sobre a final crítica de mauricio stycer último dia do reality qual o participante que mais se destacou em "a fazenda 3"? final de "a fazenda 3", realizada na última terça-feira (21), garantiu o primeiro lugar na audiência em são paulo e rio de janeiro. a record conseguiu atingir 17 pontos de média, pico de 20 e share de 35% na capital paulistana e 18 pontos e share de 40% na capital carioca. daniel bueno foi o grande vencedor desta terceira temporada do reality show com 44% dos votos. o modelo levou para casa o prêmio de r$ 2 milhões. sergio abreu, o segundo colocado, ganhou um carro 0km. lizzi benites, a terceira colocada, também saiu com um carro 0km. a terceira temporada de "a fazenda" consolidou 15 pontos de média e 27% de share, segundo dados do ibope na grande são paulo. no rio de janeiro, o reality show fechou com 16 pontos na audiência e 31% de share. veja também lizzi benites , daniel bueno , monique evans , geisy arruda , ana carolina dias , mulher melancia , luiza gottschalk , nany people , sérgio abreu , viola , janaina jacobina , dudu pelizzari , tico santa cruz , carlos carrasco , sérgio mallandro , a fazenda 3 , 0 27655, 36563, 14982, 17231, 27284, 14974, 36187, 34889, 15130, 14511, 36561, 36578, 11513, 36562, 22182, 23902, 0 ou 4 televisao carregando...
nova york, eua - "avatar", o maior sucesso mundial de bilheteria em todos os tempos, foi o filme mais pirateado do ano, segundo dados divulgados por um blog de partilha de arquivos.o filme foi baixado 16,6 milhões de vezes de sites de compartilhamento de arquivos, segundo o torrentfreak. isso representa um aumento de 33 por cento na atividade de downloads em relação ao filme mais pirateado do ano passado, "star trek", que foi baixado pouco menos de 11 milhões de vezes. assista ao trailer de ''avatar''trailer do filme "avatar"a 20th century fox, que distribuiu o épico de ficção científica, não está exatamente reclamando. "avatar" rendeu quase 2,8 bilhões de dólares nas bilheterias mundiais, tornando-se o filme de maior arrecadação da história (não contabilizada a inflação). o diretor james cameron frequentemente considera o cinema 3d como sendo a melhor aposta da indústria para combater a pirataria, mas óculos 3d não impediram piratas de quebrar todos os recordes conhecidos de pirataria.ainda não se sabe qual é a performance financeira de "avatar" como entretenimento domiciliar, mas o lançamento inicial do dvd também quebrou recordes de vendas.surpreendentemente, o segundo na lista de pirataria foi "kick-ass: quebrando tudo", baixado 11,4 milhões de vezes. o filme sobre um super-herói mirim teve performance fraca nos cinemas, com apenas 96 milhões de dólares de bilheteria mundial."a origem" foi o terceiro filme mais pirateado, com 9,7 milhões de downloads, seguido por "ilha do medo", com 9,5 milhões, e "homem de ferro 2", com 8,8 milhões.
marílson gomes dos santos, bicampeão da maratona de nova york em 2006 e 2008, será a maior estrela brasileira na corrida de são silvestre desta temporada. a missão é dura: quebrar uma hegemonia de três anos do quênia – que chega com o bicampeão james kipsang. para isso, o corredor de brasília volta os olhos à sua primeira conquista na tradicional prova de fim de ano em são paulo, há sete anos. os tempos de 2003 a 2009 *recorde de paul tergar (1995): 43min12s atleta (país) ano tempo marílson dos santos (bra) 2003 43min50s robert cheruiyot (que) 2004 44min43s marílson dos santos (bra) 2005 44min22s robert cheruiyot (que) 2006 44min06s franck caldeira (bra) 2007 44min43s james kipsang (que) 2008 44min43s james kipsang (que) 2009 44min40s atual bicampeão chega como favorito na ss cet altera sistema de trânsito para a prova mais sobre corridas de rua no uol esporte para marílson, o tempo de seu primeiro título é o objetivo ideal para que ele volte a vencer a corrida de 15 km, com o detalhe especial de que ninguém bateu a marca cravada em 2003. vencedor da são silvestre em 2003 e 2005, marílson conquistou o primeiro título ao fechar a prova em 43min50s. nas últimas seis edições, que tiveram quatro triunfos do quênia, ninguém baixou dos 44 minutos. “a gente está fazendo um cálculo para completar a prova em 43 alto, ou 44 baixo. acreditamos que este tempo possa nos dar a vitória”, disse marílson, nesta quarta-feira, em coletiva de imprensa em são paulo. “tudo depende da corrida no dia. se o ritmo é rápido ou não, depende do clima... será uma prova muito dura.” os 43min50s de marílson foram a terceira melhor marca da história da são silvestre. o recorde da competição é do também queniano paul tergat, com 43min12s em 1995. desde a 1ª vitória de marílson, franck caldeira foi quem mais chegou perto deste tempo, com os 44min07s de 2006. caldeira também correrá nesta edição da prova. corredores dizem 'não' a picanha nesta quarta, quatro atletas que competem na elite da prova este ano compareceram a uma coletiva de imprensa, mas tiveram de recusar boa parte do que lhes era servido na churrascaria em que o evento foi realizado, para manter a forma para a prova, dia 31. leia o post completo no blog da redação ano da virada mais do que apenas o título, a prova de 2003 da são silvestre valeu como ponto de transformação para marílson, que passou a ser conhecido pelo público brasileiro e também alçou resultados de ainda maior expressão nos anos posteriores. "muita coisa passou desde aquela vitória. bati recordes, fui bicampeão em nova york... muitas águas rolaram", relembrou marílson. "a vitória me impulsionou. é a maior prova do país, a mais cobiçada, e eu já vinha de bons resultados nela." antes desta são silvestre, marílson vinha de prata e bronze no pan-americano de santo domingo. ele foi vice-campeão na pista, nos 10.000 m, e terceiro colocado nos 5.000 m. em 2005, conquistou sua segunda vitória na prova de fim de ano de são paulo. foi logo em seguida que veio sua maior conquista, com o título da maratona de nova york de 2006, resultado que igualou em 2008. em 2007, foi bronze nos 5.000 m no pan do rio. hoje, marílson detém recordes sul-americanos dos 5.000 m, 10.000 m, 15 km, 20 km e da meia-maratona.
22/12/2010 - 14h01 chico anysio passa por broncoscopia e é medicado com antibióticos do uol, no rio divulgação/tv globo chico anysio em noite de autógrafos no rio design barra chico anysio está com pneumonia veja fotos de chico anysio chico anysio volta a usar o respirador o humorista chico anysio permanece internado no hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro. segundo o médico luiz cesar cossenza rodrigues, chico passou por uma broncoscopia e está sendo medicado com antibiótico específico por conta da pneumonia no pulmão esquerdo. chico ainda conta com o suporte mecânico para respirar. o quadro clínico dele permanece estável, mas é considerado grave. o humorista chegou ao hospital no último dia 2, com um quadro de falta de ar. após avaliação inicial, foi detectada obstrução da artéria coronariana, e o doente foi submetido a angioplastia, procedimento que desobstrui as artérias. durante o período pós-operatório, chico apresentou novo quadro de falta de ar, tendo sido diagnosticado um tamponamento cardíaco, que acontece quando o sangue se acumula entre as membranas que envolvem o coração (pericárdio).
valdivia afirmou que waldemir pescarmona não é um diretor, pois trata mal os jogadores alviverdes investidor de valdivia cogita negociá-lo diretoria ameaça punir meia por declarações valdivia reclama e admite possibilidade de sair scolari tenta contratar d'alessandro confira outras notícias sobre o palmeiras ao contrário do que afirmou no começo da semana, o meia valdivia disse agora que não tem nenhum interesse em deixar o palmeiras. nesta quarta-feira, o chileno reiterou a vontade de continuar no palestra itália mesmo com as rusgas recentes com os dirigentes. ainda assim, o atleta não perdeu a oportunidade de provocar o diretor de futebol wlademir pescarmona. "nunca pensei [em sair do palmeiras], falei que queria ser respeitado não como jogador, mas como pessoa. não posso pedir para ser respeitado como jogador porque ainda não tenho a história que tem o rivaldo, o ademir da guia...", comentou o atleta em entrevista à tv bandeirantes. na última segunda-feira, valdivia afirmou que deixaria o clube se não fosse mais respeitado pela cúpula alviverde. o chileno voltou a citar o atraso nos salários e declarou que jogou no sacrifício, sem se recuperar totalmente de uma lesão na coxa esquerda. nesta quarta-feira, porém, o meio-campista adotou um tom mais ameno em seu discurso. valdivia só aproveitou para provocar pescarmona, seu maior desafeto entre os dirigentes. "ele não é diretor. para mim uma pessoa que trata mal os jogadores não merece comentários. ele gosta do palmeiras, mas não como diretor e sim como torcedor. e ele ainda foi falar do meu pai. depois fui falar com ele, que disse que estava tirando sarro da imprensa", ponderou o camisa 10. valdivia também aproveitou para negar qualquer problema com o técnico luiz felipe scolari. “o meu relacionamento com o felipão é normal, tranquilo”, completou o jogador, lembrando que ele já foi advertido publicamente pelo comandante.
shane mosley atinge sergio mora em combate de ex-campeões que acabou empatado e sob vaias popó assumirá vaga de deputado federal aos 45, hopkins cai 2 vezes, mas arranca empate leia mais notícias sobre boxe no uol esporte o filipino manny pacquiao, considerado o maior lutador da década, já tem rival certo para o combate do dia 7 de maio, quando colocará em jogo seu cinturão dos meio-médios da organização mundial de boxe. ele enfrentará o veterano norte-americano shane mosley, de 39 anos, para manter uma invencibilidade de quase seis anos. pacquiao, também um deputado em seu país, volta a las vegas para realizar combate após duas lutas no cowboys stadium, arena biolionária de futebol-americano, de propriedade do dallas cowboys. em ambas as lutas, ele passou dos 50 mil espectadores e venceu: primeiro joshua clottey e depois antonio margarito, ambos por pontos. segundo o empresário bob arum, que cuida dos interesses do pugilista, mosley foi o escolhido por ser o lutador de maior expressão entre as três opções estudadas – a lista incluía andre berto e um terceiro encontro com juan manuel marquez. “ele é o nome mais conhecido e fará com que seja a luta mais difícil para pacquiao entre estes três”, disse arum. um duelo com floyd mayweather segue adiado, até por conta de uma recente prisão do invicto norte-americano, que tem diversas pendências com a justiça dos eua. “mosley tem negativos, mas é capaz de fazer grandes coisas”, disse o empresário, quando questionado sobre a má fase do norte-americano. mosley já foi campeão dos leves, meio-médios e médios ligeiros, mas nas últimas cinco lutas venceu duas, empatou uma e perdeu outras duas. sua última vitória foi contra antonio margarito, em janeiro de 2009. nos dois últimos compromissos, perdeu para mayweather e empatou com sergio mora em setembro deste ano.
grêmio está acertado com ronaldinho e espera lilberação do milan para fazer o anúncio oficial grêmio já acertou salários com ronaldinho craque custaria 12% da receita dos clubes confira mais notícias do grêmio no uol esporte o acerto do grêmio com ronaldinho gaúcho está próximo. a negociação, que começou ainda no início de outubro, pode ter desfecho nos próximos dias. acertada com o jogador, a direção do clube está confiante de que a liberação do milan saia nesta semana, podendo o grêmio anunciar ronaldinho como grande reforço para 2011. o empresário e irmão do jogador, roberto assis moreira, teria reunião com dirigentes do milan nesta semana. de acordo com o jornal italiano corriere dello sport, o vice-presidente do clube, adriano galliani, está no brasil para os contatos com assis. o milan inclusive já teria aceitado liberar o jogador. o presidente do grêmio paulo odone disse ao uol esporte que o clube está acertado com o assis e à espera da liberação do milan. “a negociação está no mesmo pé, dependendo do acerto do assis com o milan. com o grêmio, o assis está acertado”, declarou. segundo odone, a confirmação deve acontecer ainda nesta semana. o assessor de futebol do grêmio, césar cidade dias, também afirmou à reportagem que o acerto pode sair nesta semana. “acho que o assis não vai para a itália. não tenho essa informação, mas alguma coisa neste sentido vai acontecer nos próximos dias”, afirmou. já o vice-presidente de futebol, antonio vicente martins, disse não acreditar que o grêmio receba uma resposta tão cedo. “a expectativa do grêmio é que demore mais tempo. ainda não finalizamos o acerto com o jogador. é uma negociação complexa e ainda não temos uma previsão. só o que posso confirmar é que estamos negociando”, declarou. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter ronaldinho tem contrato com o milan até junho de 2011. no clube italiano, seu salário giraria em torno de r$ 800 mil, valor que o grêmio pretende cobrir com a ajuda de empresários interessados em explorar comercialmente a imagem do jogador. a vontade de se reconciliar com o grêmio, clube do qual saiu pela porta dos fundos em 2001, pesaria favoravelmente na negociação. outros clubes brasileiros, como palmeiras e flamengo, também estão na disputa.
taça brasil bahia (campeão em 1959) 14 jogos 9 vitórias 2 empates 3 derrotas resumo da participação: por ser o campeão estadual, mas não se enquadrar na categoria dos grandes do brasil até então, o bahia disputou todas as fases da competição, desde o grupo nordeste, depois a zona norte e posteriormente a final contra o campeão da zona sul. final: com uma vitória para cada lado, o bahia derrotou o santos no jogo-desempate bahia 3 x 1 santos (29 de março de 1960) gols: coutinho (santos) aos 27 e vicente aos 37 minutos do primeiro tempo; léo aos 47 segundos e alencar aos 31 minutos do segundo. palmeiras (campeão em 1960) 4 jogos 3 vitórias 1 empate resumo da participação: como representante de são paulo e ostentando o status de grande do futebol brasileiro, o palmeiras só entrou no torneio a partir da semifinal final: o palmeiras se sagrou campeão ao vencer as duas partidas contra o fortaleza jogo desempate: palmeiras 8 x 2 fortaleza (28/12/1960) gols: charuto (fortaleza) aos 6, zequinha aos 8, chinesinho aos 10, romeiro aos 12, julinho botelho aos 21 e charuto (fortaleza) aos 44 minutos do primeiro tempo. cruz aos 8 e aos 14, chinesinho aos 24 e humberto tozzi aos 32 do segundo. santos (campeão em 1961) 5 jogos 3 vitórias 1 empate 1 derrota resumo da participação: como representante de são paulo e ostentando o status de grande do futebol brasileiro, o santos só entrou no torneio a partir da semifinal final: após empatar na primeira partida, o santos passeou na segunda e se sagrou campeão santos 5 x 1 bahia (27/12/1961) gols: três de pelé e dois de coutinho para o santos. santos (campeão em 1962) 5 jogos 3 vitórias 1 empate 1 derrota resumo da participação: como representante de são paulo e ostentando o status de grande do futebol brasileiro, o santos só entrou no torneio a partir da semifinal final: com uma vitória para cada lado, o santos não tomou conhecimento do botafogo no jogo desempate. botafogo 0 x 5 santos (02/04/1963) gols: dorval aos 24 e pepe aos 39 minutos do primeiro tempo; coutinho aos 9, pelé aos 30 e aos 35 minutos do segundo tempo. santos (campeão em 1963) 4 jogos 4 vitórias resumo da participação: como representante de são paulo e ostentando o status de grande do futebol brasileiro, o santos só entrou no torneio a partir da semifinal final: o santos foi campeão contra o bahia fazendo oito gols em duas partidas. bahia 0 x 2 santos (28/01/1964) gols: pelé aos 28 minutos do primeiro tempo e aos 40 minutos do segundo. santos (campeão em 1964) 6 jogos 5 vitórias 1 empate resumo da participação: a cbd (antiga cbf) aceitou a presença de dois representantes paulistas, sendo que o santos entrou nas quartas de final e o palmeiras na semifinal final: o santos segurou o empate na última partida e se sagrou campeão invicto. flamengo 0 x 0 santos (19/12/1964) santos (campeão em 1965) 4 jogos 3 vitórias 1 empate resumo da participação: a cbd (antiga cbf) aceitou a presença de dois representantes paulistas, sendo que o santos entrou nas semifinais e o palmeiras nas quartas final: o santos derrotou o vasco por duas vezes e se sagrou campeão invicto. vasco 0 x 1 santos (08/12/1965) gol: pelé, aos 21 minutos do segundo tempo. cruzeiro (campeão em 1966) 8 jogos 7 vitórias 1 empate resumo da participação: o cruzeiro foi direto para as finais do grupo central, passou pela decisão da zona sul, pelas semifinais e depois a final final: o cruzeiro não tomou conhecimento do santos de pelé ao ganhar as duas partidas. santos 2 x 3 cruzeiro (07/12/1966) gols: pelé aos 23 e toninho (santos) aos 25 minutos do primeiro tempo; tostão aos 18, dirceu lopes aos 28 e natal aos 44 minutos do segundo. palmeiras (campeão em 1967) 6 jogos 4 vitórias 2 derrotas resumo da participação: pela importância no cenário nacional e representando o estado de são paulo, o palmeiras foi direto para a semifinal e precisou de dois jogos-desempate para vencer. final: com uma vitória para cada lado, o título do palmeiras saiu após o jogo-desempate palmeiras 2 x 0 náutico (29/12/1967) gols: césar aos 7 minutos do primeiro tempo e ademir da guia aos 34 do segundo. botafogo (campeão em 1968) 7 jogos 3 vitórias 3 empates 1 derrota resumo da participação: representante do estado do rio de janeiro, o botafogo foi direto para as quartas de final, quando passou no jogo-desempate. na semifinal, a vítima foi o cruzeiro. final: com um empate e uma vitória, o botafogo se sagrou campeão pela primeira vez. botafogo 4 x 0 fortaleza gols: roberto aos 7 minutos do primeiro tempo; ferreti aos 8, afonsinho aos 20 e ferreti aos 38 do segundo. roberto gomes pedrosa - taça de prata palmeiras (campeão em 1967) 20 jogos 10 vitórias 8 empates 2 derrotas resumo da participação: o palmeiras entrou na competição como um dos representantes paulistas. o time alviverde obteve vaga para o quadrangular final por ter liderado a primeira fase, e conseguiu a melhor campanha entre os quatro concorrentes para se sagrar campeão. jogo decisivo: palmeiras 2 x 1 grêmio (08/06/1967) gols: césar aos 8 e aos 24 minutos do primeiro tempo; ari ercílio(pênalti) aos 40 do segundo. santos (campeão em 1968) 19 jogos 12 vitórias 4 empates 3 derrotas resumo da participação: o santos se garantiu no quadrangular por ter liderado o grupo b da competição. na fase decisiva, campanha irrepreensiva: três vitórias em três jogos jogo decisivo: vasco 1 x 2 santos (10/12/1968) gols: toninho aos 14 e pelé aos 38 minutos do primeiro tempo; bianchini aos 4 do segundo. palmeiras (campeão em 1969) 19 jogos 10 vitórias 6 empates 3 derrotas resumo da participação: o palmeiras se garantiu no quadrangular por ter liderado o grupo b da competição, apesar de sofrer seis derrotas. na fase final, o título veio com uma vitória e dois empates. jogo decisivo: palmeiras 3 x 1 botafogo (07/12/1969) gols: ademir da guia aos 11, césar aos 27 e ademir da guia aos 44 minutos do primeiro tempo; ferreti aos 11 do segundo. fluminense (campeão em 1970) 19 jogos 10 vitórias 5 empates 4 derrotas resumo da participação: o fluminense passou para o quadrangular com a segunda colocação no grupo b. mas na fase final o time carioca não perdeu e se sagrou campeão jogo decisivo: fluminense 1 x 1 atlético/mg (20/12/1970) gols: mickey aos 33 minutos do primeiro tempo, e vaguinho aos 2 do segundo.
depois de conquistar ouro nos 100 e 50m livre do mundial de piscina curta, césar cielo está de volta ao brasil para passar férias. no entanto, o nadador que passou os últimos anos treinando em auburn, nos estados unidos, já sinaliza que o retorno ao país pode ser definitivo. frança e as metas para ano que vem conquistar uma vaga nos jogos de londres e perder até 10 kg. esta é a meta de felipe frança para a temporada 2011. medalha de ouro nos 50m peito do mundial de piscina curta, o nadador já agendou uma conversa com seu nutricionista e vai fazer modificações no treino para poder disputar as próximas olimpíadas “ao estilo cielo”. confira a matéria completa sobre o tema felipe frança confessa que está cansado leia mais notícias sobre a natação no uol “hoje a situação no brasil está muito melhor do que antes. é bem diferente. temos o felipe frança treinando aqui, o nicolas santos também. temos campeões treinando no brasil”, diz. o nadador, entretanto, não poupa críticas à falta de estrutura dos locais de treino no país. “nós não temos nenhuma piscina curta, coberta e aquecida, que seja de alto nível. só temos duas piscinas realmente boas, que ficam no maria lenk e no júlio delamare. que é onde devíamos realizar competições sempre. essas coisas complicam um pouco”, completa. mesmo assim cielo quer voltar. para ele, detalhes como ficar próximo da família e dos amigos pesam neste momento. “mas nada está decidido. e agora vou descansar até o início do ano que vem. não tenho uma data limite para resolver, mas tem que ser logo”, afirma. caso decida realmente ficar no brasil, o nadador natural de santa bárbara d’oeste, no interior de são paulo, também não sabe onde vai ficar. atleta do flamengo, cielo deixa a entender que gostaria de viver na capital paulista, onde tem família e negócios (o nadador possui um restaurante em sociedade com um amigo na região da vila mariana). “viver aqui é bom porque eu conheço tudo. posso pegar o carro e saber para onde eu vou, onde jantar, os caminhos. estou perto das pessoas que gosto. mas não tenho vontade de sair do flamengo. não quero pular de um clube para o outro. qualquer coisa eu moro do lado do aeroporto de congonhas. se precisar, pego ponte aérea para ir até lá”, diz cielo. a dúvida sobre onde treinar em 2011 nasceu no pan-pacífico de irvine, no meio do ano. cielo entrou na competição encarando o torneio como seu principal desafio da temporada e, mesmo com três medalhas (um ouro, uma prata e um bronze), saiu decepcionado. “estava pensando mais no crawl do que no borboleta [o ouro foi nos 50m borboleta]. foi um baque, mas não tão grande. seria pior se ficasse sem pódio, sem final. pelo menos mostrou que cometi um erro de temporada. foi importante para acordar e ver que tem muita gente boa e que só um pode ganhar”, explicou o nadador. cielo também tem ainda não definiu quem será seu treinador nesta segunda metade de ciclo olímpico para os jogos de londres, em 2012. mas garante: “não será nenhuma surpresa. não vou trabalhar com ninguém que eu já não tenha trabalhado”. assim, o nome de albertinho, técnico do pinheiros, ex-clube de cielo, ganha força. "nada está definido. mas estou tranquilo. aqui no brasil temos os melhores analistas de provas do mundo, as melhores equipes técnicas do mundo. e tudo isso conta muito na hora de obter resultado”, finaliza cielo.
após recusar cargo de técnico, parreira pode voltar ao corinthians para trabalhar na gestão do futebol corinthians pode ficar sem reforços de peso roberto carlos cobra reforços para 2011 confira outras notícias sobre o corinthians se depender do seu discurso, carlos alberto parreira tem boas chances de assumir um cargo à frente do futebol do corinthians em 2011. nesta quinta-feira, o tetracampeão mundial admitiu que foi procurado pelo presidente andrés sanchez para voltar ao parque são jorge. mas apesar de mostrar interesse, o ex-treinador pediu calma antes de definir qualquer acerto. “nós nos encontramo duas vezes. na primeira, ele me chamou para ser técnico [em outubro]. na segunda, ele fez um convite para outro cargo e eu disse que estava disposto. mas não há pressa. é uma coisa que precisa ser boa para os dois lados. ainda não evoluímos sobre o assunto”, declarou à rádio globo. na última quarta-feira, parreira oficializou que não será mais treinador de futebol. com isso, abriu a possibilidade de assumir uma função nos bastidores do corinthians. “minha disponibilidade aumentou. já defini que não quero mais ser técnico, mesmo adorando isso. na verdade, foi uma decisão tomada desde meu último jogo contra a frança [na copa de 2010, à frente da áfrica do sul]. só oficializei essa decisão agora. tenho interesse em atuar na área de gestão e vou estudar com carinho qualquer projeto”, completou. cobiçado por andrés sanchez, parreira também voltou a elogiar o clube paulista e admitiu que só voltou a comandar a seleção brasileira, em 2003, devido à sua passagem vitoriosa pelo parque são jorge no ano anterior. em 2002, ele ganhou a copa do brasil, o torneio rio-são paulo e foi vice-campeão brasileiro. “tenho um enorme carinho pelo corinthians. voltei para a seleção por causa do meu trabalho feito no corinthians. foi lá que eu ganhei projeção nacional novamente”, concluiu.
pouco tempo atrás seria inviável pensar que estrelas da grandeza de ronaldo, robinho, adriano e fred poderiam atuar novamente no futebol brasileiro. isso não só se tornou possível como outros galácticos também estão cotados para voltarem ao país. as bolas da vez são ronaldinho gaúcho, o próprio adriano e até luis fabiano, que pegam carona no bom momento da economia tupiniquim. últimas notícias do mercado grêmio confirma acerto com ronaldinho e anúncio pode sair nos próximos dias fla promete time forte e diz que ronaldinho gaúcho 'é uma possibilidade' adriano confirma volta à roma, mas diz que prioridade no retorno é do fla na visão dos especialistas, o futebol reflete o crescimento econômico do país. os clubes se organizaram e se fortaleceram com o aumento do dinheiro em circulação e de fontes de renda que se tornaram ainda mais lucrativas como bilheterias e direitos de transmissão. mais que isso, viraram principal alvo de patrocinadores e investidores que viram o potencial do esporte como produto. diretor de um dos principais grupos de investimentos do país, o sonda, thiago ferro considera o repatriamento uma consequência deste cenário. “entendo que faz parte do processo de crescimento do país e enriquecimento dos clubes. hoje eles (clubes) têm condições de manter um nível que não tinham cinco ou seis anos trás. se organizaram melhor e vários setores cresceram, principalmente bilheteria e a tv. as empresas estão dispostas a investir e todos os jogadores chegam atrelados a um contrato de publicidade grande”, disse. craques que foram repatriados robinho (do city para o santos): os paulistas viabilizaram um 'pool' de patrocinadores para bancar os seus altíssimos vencimentos ronaldo (corinthians): o fenômeno voltou ganhando boa parte dos patrocínios do clube adriano (da inter para o fla): adriano voltou para o clube que o revelou graças à olympikus fred (do lyon para o flu): o clube carioca contou com o aporte da unimed para bancar os salários confira as movimentações do mercado de fato, o marketing tem um papel fundamental. são os patrocinadores e investidores os principais responsáveis por desembolsar as cifras que os altos craques exigem para atuarem nos palcos brasileiros. a prova é que todos os jogadores de primeiro escalão que voltaram ao país desde 2008 tiveram salários bancados com a ajuda de grandes empresas. uma das primeiras estrelas a ser repatriada foi fred, do fluminense. seu salário inicial de cerca de 100 mil euros (na época cerca de r$ 352 mil) foi praticamente todo custeado pela seguradora de saúde unimed, patrocinadora master do clube atual campeão brasileiro. o retorno de adriano ao flamengo em 2009 também chama a atenção. a fornecedora de material esportivo olympikus pagou mais de 50% dos salários que giravam em torno de r$ 450 mil. no estado de são paulo não foi diferente. robinho voltou ao santos neste ano para ser campeão paulista e da copa do brasil graças a um pool de patrocinadores que bancou o seu salário. ronaldo vai além. além de receber um alto salário do corinthians, detém 80% do valor referente aos patrocínios na manga da camisa e nos calções do uniforme do clube. opinião do erich beting os craques voltaram ou deixaram de ser craques? é também nesses moldes que os clubes sonham com a volta de luís fabiano, adriano e ronaldinho gaúcho. enquanto o atleta do sevilla é cogitado no internacional e no corinthians, o imperador estava na mira de corinthians, palmeiras e flamengo. em entrevista coletiva na quarta-feira, o atacante disse que vai permanecer na roma, mas que sua prioridade é voltar para o time carioca quando seu contrato terminar. já o jogador do milan é a ‘menina dos olhos’ deste fim de temporada. é cobiçado por atlético-mg, palmeiras, grêmio, que buscam investidores para custear sua vinda, e flamengo, que confia na traffic para pagar 75% do salário. opinião dos especialistas hoje os clubes têm condições de manter um nível que não tinham cinco ou seis anos trás. se organizaram melhor e vários setores cresceram, principalmente bilheteria e a tv thiago ferro, diretor do grupo sonda dificilmente o jogador que está no meio da carreira volta para o brasil do nada. no caso do ronaldinho gaúcho é muito mais um investimento de marketing do que para contribuir dentro de campo efetivamente. com o adriano é a mesma coisa giuseppe dioguardi, empresário o diretor de futebol do rubro-negro luiz augusto veloso vê as parcerias como uma prova de que o futebol é rentável. “só investem porque os clubes são os canais de investimento. isso não é fraqueza, é uma demonstração de que os clubes aprenderam a atrair dinheiro novo através de suas marcas. virou um bom negócio que permite várias utilizações em termos de marketing”, disse. mas a economia não é a única responsável por esta imigração. grande parte dos ídolos brasileiros nessa situação passa por uma fase ruim na europa. a maioria sai sem multa rescisória e, muitas vezes, tem os salários custeados pelo próprio clube europeu. a isso, atrela-se o desejo do jogador de voltar ao país de origem, para ficar perto da família e novamente provar as regalias de ser um ídolo. um exemplo disso foi a passagem de adriano pelo são paulo em 2008. o clube do morumbi arcava com r$ 160 mil por mês e a inter de milão bancava o restante. no ano seguinte, infeliz na itália, chegou a alegar uma depressão e ensaiou até uma aposentadoria antes de 'reencontrar a felicidade' no flamengo. ainda outro motivo para a volta é a consolidação do campeonato brasileiro e da fórmula dos pontos corridos. o torneio ganhou credibilidade, enquanto a europa passa por um fenômeno diferente: o enfraquecimento do mercado, que perde atletas também para pólos menos nobres como russo e árabe. é o que pensa o empresário de atletas como o palmeirense kleber giuseppe dioguardi. “tem jogador que está sem mercado, mas que aqui é visto como salvador da pátria. a crise na europa também ajuda. a europa acaba perdendo os jogadores de um nível um pouco inferior para mercados árabe e russo” *colaborou rodrigo farah
23/12/2010 - 10h44 david schwimmer, o ross de "friends", vai ser pai sonia recchia/getty images o ator e diretor david schwimmer e a fotógrafa zoe buckman na première de "trust" em toronto (10/9/2010) david schwimmer, o ross de "friends", se casa com fotógrafa britânica los angeles (eua), 22 dez.- o ator david schwimmer, conhecido por seu papel na série "friends", será pai pela primeira vez, à espera de um filho com a fotógrafa britânica zoe buckman, informou nesta quarta-feira a edição digital da revista "people". "o casal não poderia estar mais feliz", disse o representante do ator à revista. zoe e schwimmer se conheceram em londres em 2007 durante as filmagens de "maratona do amor" e anunciaram o noivado em março deste ano. os dois se casaram em junho, numa cerimônia privada. conhecido pelo papel de ross na emblemática série televisiva "friends" (1994-2004), schwimmer sempre expressou seu desejo de ser pai, embora "em seu tempo devido". "acho que é algo que vai ter de esperar", declarou o ator em 2006 à revista "people". "vai acontecer quando eu sentir que é o momento adequado".
23/12/2010 - 17h12 luiza possi, rick bonadio e marco camargo formam trio de jurados do "ídolos" do uol, no rio luiza possi no desfile da iódice, no spfw verão 2011 paula lima deixa o "ídolos" luiza possi nega namoro com maria gadú o produtor musical marco camargo, a cantora luiza possi e o empresário rick bonadio vão formar o júri da próximo temporada de "ídolos", em 2011 na record. a quarta edição do reality show continua sendo apresentada por rodrigo faro. as audições vão acontecer em florianópolis (sc), uberlândia (mg), rio de janeiro e são paulo a partir do final de janeiro. os novos jurados já participarão dessa fase das audições para avaliar os candidatos.
o flamengo abriu guerra contra a cbf pelo reconhecimento do título nacional de 1987. em nota oficial, assinada pela cúpula rubro-negra, o clube trata como "cesto de bondade" o reconhecimento das conquistas entre 1959 e 1970 e ironiza as declarações do presidente da entidade, ricardo teixeira. o rubro-negro mostrou total indignação e estranheza pela "distribuição" dos títulos nacionais ao demais clubes, o que não aconteceu com o flamengo, que se julga campeão autêntico de 1987. a "guerra" entre flamengo e cbf é impossível que homologuemos o título do flamengo, diz ricardo teixeira fla convoca reunião emergencial para tomar decisão sobre título de 1987 teixeira detona amorim e diz que fla procura desculpas para justificar incompetência flamengo responde à cbf e alfineta presidente ricardo teixeira o flamengo também aproveitou a oportunidade para dizer que não precisa dos conselhos de ricardo teixeira, que afirmou que, caso o clube da gávea se sinta lesado pelo não reconhecimento do título, que procurasse à justiça comum. além disso, os representantes flamenguistas afirmaram que, caso o presidente ricardo teixeira fosse preso, não seria por causa do desrespeito de uma decisão judicial, a qual se referiu na cerimônia de reconhecimento dos títulos nacionais na última quarta-feira. o flamengo ainda lembrou que clubes que foram considerados campeões brasileiros atingiram tal status disputando apenas quatro partidas, o que não aconteceu com o rubro-negro em 1987. por fim, o clube revela que esta ação da cbf é uma atitude clara por parte da entidade e de seu presidente de punir o rubro-negro pela "guerra declarada" a ricardo teixeira e a entidade máxima do futebol nacional. e o impasse entre flamengo e cbf parece estar longe de acabar. ricardo teixeira detonou nesta quinta-feira a mandatária do flamengo, alegando que os pleitos do clube pelo reconhecimento do hexacampeonato servem para mascarar a incompetência administrativa da atual gestão flamenguista. patrícia amorim não se omitiu e respondeu ao representante da cbf reconhecendo que o clube da gávea não teve um grande ano, mas lembrou também do fracasso da seleção brasileira em algumas copas do mundo, incluindo a competição na áfrica do sul. "realmente o ano não foi dos melhores para o flamengo, assim como não foi para a confederação brasileira de futebol (cbf). além disso, a cbf já teve outras temporadas bem piores (1990, 1998 e 2006), mas nada como um ano após o outro", disse. leia, na íntegra, a nota oficial: flamengo presta esclarecimentos sobre campeonato brasileiro de 1987 em defesa de suas tradições, e pelo respeito devido à imensa nação rubro-negra, o clube de regatas do flamengo sente-se no dever de tornar público o seu repúdio ao ato insustentável, jurídico e moralmente, da confederação brasileira de futebol, de não reconhecer o nosso título de campeão brasileiro de 1987, legitimamente conquistado nos gramados, e presta os seguintes esclarecimentos. 1) causa profunda estranheza o fato da cbf distribuir, generosamente, títulos nacionais a diversos clubes, reconhecendo torneios disputados há décadas, e não o faça, somente em relação ao flamengo. 2) com a decisão agora adotada reconhece a cbf que é possível admitir e declarar que dois clubes sejam campões brasileiros, no mesmo ano, embora disputando competições diferentes e concomitantes, sendo que o palmeiras foi considerado duas vezes campeão no mesmo período de um ano. 3) a sentença judicial, a que se apega, por interpretação equivocada, o presidente da cbf, se limita a declarar que o sport clube recife é campeão brasileiro de 1987, mas em momento algum veda que também o seja o flamengo, em duplicidade já tantas vezes ocorrida no passado e que agora se restabelece, com a surpreendente decisão da cbf. 4) daí se conclui, sem o menor esforço, que o reconhecimento do flamengo, como campeão brasileiro de 1987, em nada afrontaria a coisa julgada, que não repele tal decisão, se adotada no plano desportivo. 5) também é incompreensível que o sr. ricardo teixeira esteja tão empenhado, após mais de vinte anos, em cumprir uma decisão judicial, que ele não interpretou corretamente, se sempre repeliu, e com veemência, que os clubes trilhassem a via judiciária para dirimir seus conflitos esportivos, chegando a ameaçá-los com severas sanções disciplinares se o fizessem, e agora ainda sugere ao flamengo que adote esta postura, como se precisássemos de seus conselhos. 6) o justo reconhecimento do flamengo como legítimo campeão de 1987, não traduz desrespeito à decisão judicial, não se justificando o temor do sr. ricardo teixeira de ser preso, e se vier a sê-lo certamente não será por esta causa. 7) cumpre ainda observar que o "cesto de bondade" da cbf permitiu que se sagrassem campeões brasileiros agremiações que disputaram apenas quatro partidas em torneios sem a dimensão daquele a que concorreu o flamengo, em 1987, que reuniu as maiores e mais poderosas equipes do brasil, filiadas ao clube dos treze. 8) todos os brasileiros que, independente de suas paixões clubisticas, são dotadas de um mínimo senso natural de justiça, reconhecerão que o ato que ora repudiamos tem o único e censurável propósito de punir o flamengo e sua presidente, por terem adotado decisões, com independência e altivez, mas que contrariam os interesses pessoais e os ambiciosos sonhos e projetos políticos de dirigentes que se eternizam no poder. prestados estes esclarecimentos, o clube de regatas do flamengo assegura à nação rubro-negra, formada por milhões de pessoas que se espalham pelo brasil, que lutará em todas as instâncias judiciais, esportivas e políticas, para defender seu legitimo direito, e que, como na gloriosa tradição de sua história, não teme os desafios e nem se dobrará ou se acovardará diante da prepotência e do arbítrio. com o apoio da camisa 12, envergada por nossa torcida, seremos mais uma vez vencedores. flamengo sua glória é lutar! rio de janeiro, 22 de dezembro de 2010. patrícia amorim - presidenta bernardo amaral - presidente da assembleia geral sylvio capanema de souza – presidente do conselho deliberativo mauricio roberto gomes de mattos – presidente do conselho de administração leonardo ribeiro – presidente do conselho fiscal eduardo motta – presidente do conselho de grande-benemérito
uma das lutas mais esperadas do boxe na atualidade, um duelo unificatório entre o britânico david haye e um dos irmãos klitschko está para acontecer. os campeões estão avançando na negociação, segundo haye, atual detentor do cinturão dos pesos pesados da associação mundial de boxe. top 5 - rivais dos klitschko confira os duelos mais esperados prometidos pelos klitschko, mas que nunca acontecem pacquiao enfrentará mosley no dia 7 de maio pela primeira vez, haye está aceitando dividir igualmente os ganhos da luta. ele quer sediar o evento na inglaterra, em 2011, contra vitali ou o caçula wladimir, ambos campeões da categoria. o segundo é o mais cotado para um confronto que valeria três títulos. “progredimos, isto mostra que nossa posição é a melhor decisão”, afirmou o britânico, que conquistou o cinturão contra nikolay valuev, em 2009, e o defendeu duas vezes até aqui. a primeira estratégia na negociação era de haye ficar com um valor maior, devido à negociação com a tv inglesa. “agora estamos perfeitamente posicionados para fazer uma luta contra wladimir klitschko. acertamos tudo, todos os problemas e desentendimentos estão sendo superados e estamos prontos para assinar” os klitschko se mostraram mais cautelosos ao comentar. “não há de se falar em passo decisivo. há muitas questões para se observar e a negociação pode fracassar por um pequeno detalhe”, disse o empresário bernd boente.
dois dias depois de fazer exames médicos, atacante jobson teve sua contratação confirmada pelo atlético-mg tardelli diz que richarlyson dará mais qualidade ao atlético pouco aproveitado, méndez fala em deixar o atlético-mg leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte depois de dois dias de negociações com a diretoria do botafogo, o presidente alexandre kalil anunciou, na tarde desta quinta-feira, via twitter, a contratação do atacante jobson, oficializando assim a sexta contratação do alvinegro mineiro para a próxima temporada. o jogador vem para o atlético-mg com o valor dos seus direitos econômicos fixados. a contratação do atacante vinha se arrastando nos últimos dias. o time mineiro vinha negociando a liberação com o botafogo, clube com o qual o jogador tem contrato até junho de 2015 e com o brasiliense. havia a necessidade do aval do time do distrito federal. como já havia sido informado pelo diretor de futebol do clube mineiro, eduardo maluf, jobson assinará contrato com o atlético por uma temporada, até o dia 31 de dezembro de 2011. como o atleta chega com os seus direitos econômicos fixados, cujos valores não foram revelados, a equipe atleticana poderá exercer o direito de compra no final deste período. jobson esteve em belo horizonte na manhã de terça-feira, quando realizou exames médicos em uma clínica, na região hospitalar da capital mineira. depois disso, o jogador se reuniu com eduardo maluf na sede do clube atleticano, no bairro de lourdes, na zona sul da cidade, mas a assinatura de contrato não aconteceu. o dirigente atleticano explicou, na ocasião que ficaram faltando alguns detalhes contratuais com o botafogo e com o brasiliense. jobson jogou pelo time do distrito federal até 2009, antes de se transferir para o botafogo. natural de conceição do araguaia, no pará, jobson leandro pereira de oliveira, de 22 anos, iniciou a carreira no brasiliense e chegou ao botafogo em 2009. jobson chegou a acertar verbalmente contrato com o cruzeiro. porém, o atacante foi pego em exame antidoping, por uso de drogas, e acabou suspenso por dois anos pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd). a punição provocou a desistência do clube mineiro em contratá-lo. após novo julgamento, a pena do atleta foi reduzida para seis meses. durante o campeonato brasileiro deste ano, o botafogo acertou seu retorno e firmou contrato até 2015. em sua segunda temporada pelo botafogo, jobson voltou a se destacar em campo, mas novamente apresentou problema fora das quatro linhas, como faltar a treinos durante o brasileirão, e foi afastado pelo clube carioca por indisciplina. como aconteceu nas cinco contratações definidas neste mês e em outras tantas ao longo desta temporada, a confirmação da contração de jobson veio por meio do twitter do presidente alexandre kalil. antes do atacante botafoguense, o alvinegro mineiro já contratou os volantes richarlyson e toró, ex-jogadores de são paulo e flamengo, respectivamente, o lateral-direito patric, que defendeu o avaí no último brasileirão, o meia-atacante wesley (ex-grêmio prudente) e o atacante magno alves, que se destacou pelo ceará no último campeonato nacional. ainda por meio do twitter, alexandre kalil revelou que conversou com jobson, novo reforço atleticano. “conversei com ele. é um garoto. era a chance que ele precisava”, afirmou o dirigente atleticano, aproveitando a mensagem para comunicar um período de descanso. “twitter de férias! paz, paz, paz e saúde para todos. volto dia 5!”. a contratação de jobson não vai encerrar o ciclo. eduardo maluf revelou que o atlético-mg deve anunciar mais duas ou três contratações. o dirigente citou as posições desejadas: goleiro, lateral-esquerdo e, possivelmente, mais um volante. o dirigente observou que as contratações feitas visam atender ao desejo do técnico dorival júnior de uma mudança de perfil, com uma equipe caracterizada pela velocidade.
"ninguém nos procurou. se alguém procurar, até podemos pensar no assunto", informa cartola do são paulo sobre troca dagoberto por liedson são paulo quer liedson, diz jornal português clube procura alternativas para o ataque o vai e vem de atletas no mercado da bola a diretoria do são paulo disse ter recebido com surpresa a notícia do jornal português a bola sobre uma possível negociação entre o clube tricolor e o sporting para trocar dagoberto por liedson. “não tem nada, absolutamente nada”, decretou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco, na tarde desta quinta-feira. “ninguém nos procurou. se alguém procurar, até podemos pensar no assunto”, completou, sem descartar a transação. sem ricardo oliveira, a cúpula do morumbi procura um centroavante. dagoberto nunca foi unanimidade entre os dirigentes, que gostariam de tê-lo vendido após a eliminação na copa libertadores, em agosto. entretanto, o camisa 25 recusou uma proposta do metallist, da ucrânia. após um tempo sem atuar sob o comando do interino sérgio baresi, dagoberto voltou a ganhar espaço com carpegiani. encerrou a temporada com 15 gols, seu melhor desempenho desde que chegou ao são paulo, em 2007. “o dagoberto não foi afastado. ele simplesmente foi para o banco, assim como o cleber santana vive no banco e outros jogadores também. é a coisa mais natural do mundo. o dagoberto estava em um momento ruim, mas é um excelente jogador”, comentou leco, sobre o período em que o atleta de 27 anos esteve em baixa no meio do ano. a diretoria são-paulina ainda almeja recuperar o investimento realizado no atacante há quase quatro anos, quando ele deixou o atlético-pr. trocá-lo por liedson, que tem 33 anos, não seria um acordo favorável financeiramente. o centroavante da seleção portuguesa está no brasil para passar o natal e, antes da viagem, disse à imprensa local que não tinha intenção de deixar o país europeu.
tadeu brunelli curry, canela, cominho e páprica são especiarias que dão sabor requintado à paleta de cordeiro para quem quem mudar o sabor da ceia do dia 24, a chef renata vanzetto, do restaurante marakuthai ensina uma receita fácil de paleta de cordeiro com legumes assados. a lista de ingredientes inclui além da carne e dos legumes, iogurte e especiarias como páprica, curry, canela, cominho e noz moscada. são elas que irão dar um sabor diferente ao seu jantar de natal. veja abaixo como preparar esta receita. veja álbum de fotos
russell crowe desperta o gladiador que mora dentro do professor john brennan, seu protagonista no drama de suspense "72 horas", em que, mais uma vez, o premiado diretor e roteirista paul haggis desenvolve uma estrutura dramática em espiral.saiba maisficha de "72 horas"estreias da semanadesta vez, ao contrário de "crash - no limite" (o filme de haggis que ganhou o oscar em 2006), o foco está centrado numa única pessoa -- o professor de literatura, honesto e pacato pai de família, obcecado por tirar da cadeia a mulher, lara (elizabeth banks), com um plano mirabolante, de dar inveja a qualquer criminoso ousado e experiente. o roteiro, também de haggis, inspira-se no filme francês "tudo por ela" (2008). crowe é um ator talentoso o bastante para dar credibilidade a este marido e pai fragilizado, que não consegue mais concentrar-se no emprego, nem no cuidado do pequeno filho único, luke (ty simpkins), por conta do problema da mulher -- que foi condenada pelo assassinato da chefe sem esperança de apelação, tamanhas as evidências que se acumularam contra ela. trailer do filme "72 horas"trailer do filme "72 horas"por conta desse beco sem saída, que levará sua esposa à bem-guardada penitenciária do estado em três dias (as tais 72 horas), john corre contra o relógio para pesquisar um plano de fuga à prova de erros. como é novato no ramo, recorre aos serviços de um especialista (liam neeson), um presidiário e fugitivo contumaz que até já escreveu um livro a respeito.contando com a assessoria do especialista e algumas arriscadas incursões pelo submundo de pittsburgh, onde mora, o professor arma um plano complexo para tirar sua mulher da prisão e fugir com ela e o filho. nada simples, porque a logística exige documentos falsos, roupas, passaportes, passagens e a rapidez da escapada, permitindo fugir ao cerco que rapidamente se armará em divisas estaduais, fronteiras, rodoviárias e aeroportos.haggis conta com a empatia que o protagonista deve despertar, embora esteja envolvido claramente numa empreitada, em última instância, criminosa. um problema é que, num determinado momento, põe-se em dúvida a inocência de lara, de uma forma mal-conduzida - o que pode suspender a simpatia, tanto por ela, quanto por john, levando a pensar se ele não deveria atentar mais ao seu papel de pai.há inúmeros buracos no roteiro que levam à quebra de confiança que toda história de ficção precisa contar para sustentar-se, por mais que os atores visivelmente se esforcem em superar estas falhas.também é preciso uma dose extra de fé para acreditar que john supere tão facilmente não só sua inexperiência no mundo do crime como tome as atitudes ousadas que assume -- melhor deixar de fora os detalhes aqui, para não entregar todo o filme.não seria nada mau que haggis confiasse também algumas linhas de diálogo a mais ao veterano brian dennehy, que faz pouco mais do que caras e bocas - e ainda assim captura a atenção - no papel do pai de john. o que é muito pouco para o intérprete de "silverado" e "a barriga do arquiteto".(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
após recusar cargo de técnico, parreira pode voltar ao corinthians para trabalhar na gestão do futebol corinthians pode ficar sem reforços de peso roberto carlos cobra reforços para 2011 confira outras notícias sobre o corinthians se depender do seu discurso, carlos alberto parreira tem boas chances de assumir um cargo à frente do futebol do corinthians em 2011. nesta quinta-feira, o tetracampeão mundial admitiu que foi procurado pelo presidente andrés sanchez para voltar ao parque são jorge. mas apesar de mostrar interesse, o ex-treinador pediu calma antes de definir qualquer acerto. “nós nos encontramo duas vezes. na primeira, ele me chamou para ser técnico [em outubro]. na segunda, ele fez um convite para outro cargo e eu disse que estava disposto. mas não há pressa. é uma coisa que precisa ser boa para os dois lados. ainda não evoluímos sobre o assunto”, declarou à rádio globo. na última quarta-feira, parreira oficializou que não será mais treinador de futebol. com isso, abriu a possibilidade de assumir uma função nos bastidores do corinthians. “minha disponibilidade aumentou. já defini que não quero mais ser técnico, mesmo adorando isso. na verdade, foi uma decisão tomada desde meu último jogo contra a frança [na copa de 2010, à frente da áfrica do sul]. só oficializei essa decisão agora. tenho interesse em atuar na área de gestão e vou estudar com carinho qualquer projeto”, completou. cobiçado por andrés sanchez, parreira também voltou a elogiar o clube paulista e admitiu que só voltou a comandar a seleção brasileira, em 2003, devido à sua passagem vitoriosa pelo parque são jorge no ano anterior. em 2002, ele ganhou a copa do brasil, o torneio rio-são paulo e foi vice-campeão brasileiro. “tenho um enorme carinho pelo corinthians. voltei para a seleção por causa do meu trabalho feito no corinthians. foi lá que eu ganhei projeção nacional novamente”, concluiu.
23/12/2010 - 17h12 luiza possi, rick bonadio e marco camargo formam trio de jurados do "ídolos" do uol, no rio luiza possi no desfile da iódice, no spfw verão 2011 paula lima deixa o "ídolos" luiza possi nega namoro com maria gadú o produtor musical marco camargo, a cantora luiza possi e o empresário rick bonadio vão formar o júri da próximo temporada de "ídolos", em 2011 na record. a quarta edição do reality show continua sendo apresentada por rodrigo faro. as audições vão acontecer em florianópolis (sc), uberlândia (mg), rio de janeiro e são paulo a partir do final de janeiro. os novos jurados já participarão dessa fase das audições para avaliar os candidatos.
o flamengo abriu guerra contra a cbf pelo reconhecimento do título nacional de 1987. em nota oficial, assinada pela cúpula rubro-negra, o clube trata como "cesto de bondade" o reconhecimento das conquistas entre 1959 e 1970 e ironiza as declarações do presidente da entidade, ricardo teixeira. o rubro-negro mostrou total indignação e estranheza pela "distribuição" dos títulos nacionais ao demais clubes, o que não aconteceu com o flamengo, que se julga campeão autêntico de 1987. a "guerra" entre flamengo e cbf é impossível que homologuemos o título do flamengo, diz ricardo teixeira fla convoca reunião emergencial para tomar decisão sobre título de 1987 teixeira detona amorim e diz que fla procura desculpas para justificar incompetência flamengo responde à cbf e alfineta presidente ricardo teixeira o flamengo também aproveitou a oportunidade para dizer que não precisa dos conselhos de ricardo teixeira, que afirmou que, caso o clube da gávea se sinta lesado pelo não reconhecimento do título, que procurasse à justiça comum. além disso, os representantes flamenguistas afirmaram que, caso o presidente ricardo teixeira fosse preso, não seria por causa do desrespeito de uma decisão judicial, a qual se referiu na cerimônia de reconhecimento dos títulos nacionais na última quarta-feira. o flamengo ainda lembrou que clubes que foram considerados campeões brasileiros atingiram tal status disputando apenas quatro partidas, o que não aconteceu com o rubro-negro em 1987. por fim, o clube revela que esta ação da cbf é uma atitude clara por parte da entidade e de seu presidente de punir o rubro-negro pela "guerra declarada" a ricardo teixeira e a entidade máxima do futebol nacional. e o impasse entre flamengo e cbf parece estar longe de acabar. ricardo teixeira detonou nesta quinta-feira a mandatária do flamengo, alegando que os pleitos do clube pelo reconhecimento do hexacampeonato servem para mascarar a incompetência administrativa da atual gestão flamenguista. patrícia amorim não se omitiu e respondeu ao representante da cbf reconhecendo que o clube da gávea não teve um grande ano, mas lembrou também do fracasso da seleção brasileira em algumas copas do mundo, incluindo a competição na áfrica do sul. "realmente o ano não foi dos melhores para o flamengo, assim como não foi para a confederação brasileira de futebol (cbf). além disso, a cbf já teve outras temporadas bem piores (1990, 1998 e 2006), mas nada como um ano após o outro", disse. leia, na íntegra, a nota oficial: flamengo presta esclarecimentos sobre campeonato brasileiro de 1987 em defesa de suas tradições, e pelo respeito devido à imensa nação rubro-negra, o clube de regatas do flamengo sente-se no dever de tornar público o seu repúdio ao ato insustentável, jurídico e moralmente, da confederação brasileira de futebol, de não reconhecer o nosso título de campeão brasileiro de 1987, legitimamente conquistado nos gramados, e presta os seguintes esclarecimentos. 1) causa profunda estranheza o fato da cbf distribuir, generosamente, títulos nacionais a diversos clubes, reconhecendo torneios disputados há décadas, e não o faça, somente em relação ao flamengo. 2) com a decisão agora adotada reconhece a cbf que é possível admitir e declarar que dois clubes sejam campões brasileiros, no mesmo ano, embora disputando competições diferentes e concomitantes, sendo que o palmeiras foi considerado duas vezes campeão no mesmo período de um ano. 3) a sentença judicial, a que se apega, por interpretação equivocada, o presidente da cbf, se limita a declarar que o sport clube recife é campeão brasileiro de 1987, mas em momento algum veda que também o seja o flamengo, em duplicidade já tantas vezes ocorrida no passado e que agora se restabelece, com a surpreendente decisão da cbf. 4) daí se conclui, sem o menor esforço, que o reconhecimento do flamengo, como campeão brasileiro de 1987, em nada afrontaria a coisa julgada, que não repele tal decisão, se adotada no plano desportivo. 5) também é incompreensível que o sr. ricardo teixeira esteja tão empenhado, após mais de vinte anos, em cumprir uma decisão judicial, que ele não interpretou corretamente, se sempre repeliu, e com veemência, que os clubes trilhassem a via judiciária para dirimir seus conflitos esportivos, chegando a ameaçá-los com severas sanções disciplinares se o fizessem, e agora ainda sugere ao flamengo que adote esta postura, como se precisássemos de seus conselhos. 6) o justo reconhecimento do flamengo como legítimo campeão de 1987, não traduz desrespeito à decisão judicial, não se justificando o temor do sr. ricardo teixeira de ser preso, e se vier a sê-lo certamente não será por esta causa. 7) cumpre ainda observar que o "cesto de bondade" da cbf permitiu que se sagrassem campeões brasileiros agremiações que disputaram apenas quatro partidas em torneios sem a dimensão daquele a que concorreu o flamengo, em 1987, que reuniu as maiores e mais poderosas equipes do brasil, filiadas ao clube dos treze. 8) todos os brasileiros que, independente de suas paixões clubisticas, são dotadas de um mínimo senso natural de justiça, reconhecerão que o ato que ora repudiamos tem o único e censurável propósito de punir o flamengo e sua presidente, por terem adotado decisões, com independência e altivez, mas que contrariam os interesses pessoais e os ambiciosos sonhos e projetos políticos de dirigentes que se eternizam no poder. prestados estes esclarecimentos, o clube de regatas do flamengo assegura à nação rubro-negra, formada por milhões de pessoas que se espalham pelo brasil, que lutará em todas as instâncias judiciais, esportivas e políticas, para defender seu legitimo direito, e que, como na gloriosa tradição de sua história, não teme os desafios e nem se dobrará ou se acovardará diante da prepotência e do arbítrio. com o apoio da camisa 12, envergada por nossa torcida, seremos mais uma vez vencedores. flamengo sua glória é lutar! rio de janeiro, 22 de dezembro de 2010. patrícia amorim - presidenta bernardo amaral - presidente da assembleia geral sylvio capanema de souza – presidente do conselho deliberativo mauricio roberto gomes de mattos – presidente do conselho de administração leonardo ribeiro – presidente do conselho fiscal eduardo motta – presidente do conselho de grande-benemérito
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cruzeiro revela proposta para o retorno de kleber, que quis deixar o clube mineiro no 1º semestre veja como anda o mercado da bola no brasil confira mais notícias do cruzeiro no uol esporte leia outras notícias do palmeiras no uol esporte tendo como prioridade para a temporada de 2011 a contratação de um centroavante, o cruzeiro revelou ter feito uma proposta ao palmeiras para ter o retorno de kléber. os dirigentes celestes aguardam agora o aval do técnico luiz felipe scolari para saber se terão o gladiador para a disputa da copa libertadores. segundo o diretor de futebol do cruzeiro, dimas fonseca, o atacante argentino ernesto farías e o meia bernardo seriam envolvidos na negociação. “o zezé perrella e o presidente do palmeiras se encontraram e foi oferecida uma troca de direitos econômicos do farías pelos direitos do kléber, além de um empréstimo do bernardo até 31 de dezembro de 2011”, explicou o dirigente celeste. “agora, aguardamos o presidente do palmeiras conversar com o treinador para ver se haverá acordo”, acrescentou dimas fonseca. zezé perrella apresentou a proposta de troca envolvendo kléber por jogadores do cruzeiro ao presidente do palmeiras, luiz gonzaga belluzzo, em encontro na última quarta-feira, no rio. o gerente de futebol do cruzeiro, valdir barbosa, confirmou que zezé perrella fez uma proposta de empréstimo. “o presidente do palmeiras ficou de dar uma resposta depois que conversasse com o felipão, mas não o fez ainda”, afirmou. o assessor especial da presidência do palmeiras, antônio carlos corcione, negou que o clube paulista tenha interesse em se desfazer de kléber. “não temos interesse em liberar o nosso craque. demos um duro danado pra trazer ele de volta e não vamos deixá-lo sair assim”, disse. a assessoria de imprensa alviverde também negou a transação. a proposta do cruzeiro não chegou ao atacante kléber. segundo o procurador do jogador, giuseppe dioguardi, não houve contato com qualquer diretor cruzeirense. “essa informação de acerto não procede. não houve contato entre o kléber e qualquer outro time. ele tem contrato com o palmeiras e não poderíamos negociar sem o aval da direção do clube”, afirmou. contratado pelo cruzeiro em fevereiro de 2009, o gladiador foi negociado com o palmeiras neste ano. o clube mineiro detém 50% dos direitos econômicos do atacante, enquanto o palmeiras é o dono da outra metade. os direitos federativos estão em posse do clube paulista.
los angeles, eua - os problemas pessoais de mel gibson e lindsay lohan ofuscaram o firmamento hollywoodiano ao longo de 2010, um ano no qual os personagens de "toy story 3" foram campeões de bilheteria mundial, com mais de us$ 1 bilhão de arrecadação.em 2010, por conta de acusações sérias de agressão, a imagem de mel gibson ficou arranhada. mas nada conseguiu evitar que até alguns de seus companheiros de profissão lhe virassem as costas quando anunciou que faria parte da sequência de "se beber, não case" e que atrasaria a estreia de seu próximo filme, "the beaver" (ainda sem título em português), dirigido por sua amiga íntima jodie foster, uma das poucas pessoas na indústria cinematográfica que ainda o defendem. gibson iria interpretar um tatuador de bangcoc em "se beber, não case 2", mas acabou sendo substituído por liam neeson. "achei que mel ficaria genial no filme", disse o diretor, todd phillips. "mas percebi que um filme é um esforço coletivo e a decisão final não tinha o apoio total do elenco e da equipe", acrescentou."the beaver", filme no qual gibson vive um homem divorciado que recupera a autoestima graças a um boneco de trapo em forma de castor e cuja estreia estava prevista para este ano, não chegará aos cinemas até meados do primeiro semestre de 2011, embora jodie já antecipe que se trata de uma das melhores atuações do colega.outra estrela do cinema que está em apuros é lindsay lohan, que permanece internada em um centro de reabilitação para tratar da dependência de drogas. a atriz estreou em 2010 "machete", de robert rodríguez, e sua aparição, ao contrário do que havia sido especulado, não serviu para relançar sua trajetória artística, que está cada vez mais em queda, como foi demonstrado quando perdeu o papel principal de "inferno", a biografia da atriz pornô linda lovelace, para malik akerman.mas em hollywood nem tudo é escuridão. "toy story 3" se confirmou como grande sucesso do ano com mais de us$ 1 bilhão de bilheteria mundial, um número também superado por "alice no país das maravilhas", de tim burton, segundo o site especializado "box office mojo".a lista dos cinco filmes mais vistos de 2010 também inclui "a origem", de christopher nolan, com us$ 825 milhões; "shrek para sempre", com us$ 737 milhões; e "harry potter e as relíquias da morte: parte 1", que possivelmente subirá posições antes do final do ano, com mais de us$ 720 milhões.
henry (c) e tiger woods (d) foram dispensados pela gillette; o contrato com federer (e) foi mantido a procter & gamble anunciou nesta quinta-feira a não renovação dos contratos publicitários da gillette, uma de suas empresas, com o golfista tiger woods e com os jogadores de futebol kaká, thierry henry, messi e rafa marquez. o quinteto fazia parte de um grupo patrocinado pela marca de lâminas de babear desde 2007. da lista inicial, foram mantidos apenas o tenista roger federer, o jogador de hóquei alexander ovechkin e o jogador de beisebol derek jeter. o fim dos patrocínios deveu-se à decisão de cancelar o programa de marketing atual da gillette. os atletas mantidos no rol da empresa serão utilizados apenas em campanhas locais. a não renovação contratual mais surpreendente foi a de tiger woods. o norte-americano era um dos rostos mais antigos da marca, mas teve sua imagem afetada no ano passado, quando seus inúmeros casos de infidelidade foram divulgados. na época, outras empresas cancelaram seus patrocínios ao golfista, tais como accenture, at& t e gatorade. a gillette decidiu mantê-lo, mas não tornou a usá-lo em propagandas. agora, dispensou oficialmente o atleta.
russell crowe desperta o gladiador que mora dentro do professor john brennan, seu protagonista no drama de suspense "72 horas", em que, mais uma vez, o premiado diretor e roteirista paul haggis desenvolve uma estrutura dramática em espiral.saiba maisficha de "72 horas"estreias da semanadesta vez, ao contrário de "crash - no limite" (o filme de haggis que ganhou o oscar em 2006), o foco está centrado numa única pessoa -- o professor de literatura, honesto e pacato pai de família, obcecado por tirar da cadeia a mulher, lara (elizabeth banks), com um plano mirabolante, de dar inveja a qualquer criminoso ousado e experiente. o roteiro, também de haggis, inspira-se no filme francês "tudo por ela" (2008). crowe é um ator talentoso o bastante para dar credibilidade a este marido e pai fragilizado, que não consegue mais concentrar-se no emprego, nem no cuidado do pequeno filho único, luke (ty simpkins), por conta do problema da mulher -- que foi condenada pelo assassinato da chefe sem esperança de apelação, tamanhas as evidências que se acumularam contra ela. trailer do filme "72 horas"trailer do filme "72 horas"por conta desse beco sem saída, que levará sua esposa à bem-guardada penitenciária do estado em três dias (as tais 72 horas), john corre contra o relógio para pesquisar um plano de fuga à prova de erros. como é novato no ramo, recorre aos serviços de um especialista (liam neeson), um presidiário e fugitivo contumaz que até já escreveu um livro a respeito.contando com a assessoria do especialista e algumas arriscadas incursões pelo submundo de pittsburgh, onde mora, o professor arma um plano complexo para tirar sua mulher da prisão e fugir com ela e o filho. nada simples, porque a logística exige documentos falsos, roupas, passaportes, passagens e a rapidez da escapada, permitindo fugir ao cerco que rapidamente se armará em divisas estaduais, fronteiras, rodoviárias e aeroportos.haggis conta com a empatia que o protagonista deve despertar, embora esteja envolvido claramente numa empreitada, em última instância, criminosa. um problema é que, num determinado momento, põe-se em dúvida a inocência de lara, de uma forma mal-conduzida - o que pode suspender a simpatia, tanto por ela, quanto por john, levando a pensar se ele não deveria atentar mais ao seu papel de pai.há inúmeros buracos no roteiro que levam à quebra de confiança que toda história de ficção precisa contar para sustentar-se, por mais que os atores visivelmente se esforcem em superar estas falhas.também é preciso uma dose extra de fé para acreditar que john supere tão facilmente não só sua inexperiência no mundo do crime como tome as atitudes ousadas que assume -- melhor deixar de fora os detalhes aqui, para não entregar todo o filme.não seria nada mau que haggis confiasse também algumas linhas de diálogo a mais ao veterano brian dennehy, que faz pouco mais do que caras e bocas - e ainda assim captura a atenção - no papel do pai de john. o que é muito pouco para o intérprete de "silverado" e "a barriga do arquiteto".(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o palmeiras não negociará o atacante para o cruzeiro. a informação é do supervisor do clube paulista, galeano, que afirmou nesta terça-feira não haver nenhuma possibilidade de acordo com o time de minas. veja as transações dos times neste fim de ano “não tem nenhuma chance. isso está descartado. o kléber vai continuar no palmeiras”, declarou galeano à rádio globo. o próprio cruzeiro considera remota a possibilidade de readquirir o gladiador, que defendeu o clube na campanha do vice campeonato da libertadores de 2009. “não estou com tanta expectativa assim com relação a isso, até porque o kléber só viria se o palmeiras liberar”, disse o presidente do cruzeiro, zezé perrela. na semana passada, a diretoria do cruzeiro propôs ao palmeiras uma troca, na qual ofereceria 100% dos direitos econômicos do atacante argentino ernesto farías e o empréstimo de um ano do meia bernardo, que retornou do goiás, em troca de 50% dos direitos econômicos de kléber.
28/12/2010 - 14h56 versão em cera de futura princesa kate só virá após casamento mario testino / reuters príncipe william e kate middleton em foto oficial do noivado príncipe william conta como pediu a noiva em casamento londres(reuters life!) - ela deve casar-se com um príncipe herdeiro britânico em abril, mas a noiva do príncipe william, kate middleton, talvez leve mais tempo que isso para tomar seu lugar ao lado de outros membros da família real inglesa no museu madame tussauds. o museu londrino de esculturas em cera disse que tentará reservar uma sessão para middleton posar após o casamento dela, marcado para 29 de abril, e que depois disso seus escultores levarão até quatro meses para preparar o modelo em cera, informou a bbc em seu site. o museu também aguarda para saber se middleton doará uma roupa sua para vestir o modelo em cera. a rainha elizabeth, seu marido, príncipe phillip, e o príncipe herdeiro charles, além da mulher dele, camilla, e de seus filhos, william e harry, já estão presentes como modelos de cera no museu madame tussauds, uma atração turística muito popular em londres. "parece que a sessão acontecerá pouco após o casamento, e depois disso a escultura leva quatro meses para ficar pronta", disse uma porta-voz do madame tussauds. "imagino que os escultores irão até ela, e a sessão normalmente leva duas ou três horas." o look do modelo de kate middleton vai depender de o que a própria middleton quiser e de ela doar ou não roupas suas para completar a obra. (reportagem de paul casciato)
rodrigão foi dispensado do pinheiros/sky por decisão do treinador mauro grasso rodrigão terá que burlar regra ou sair do país marcelinho e rodrigão perdem patrocinadora marcelinho define futuro após fim de patrocínio europa deverá ser o destino de marcelinho carol gattaz não descarta cirurgia no pé vôlei futuro vence e garante final na basileia após a oficialização do encerramento de seu contrato com o pinheiros/sky em reunião nesta terça-feira, uma semana após a equipe da superliga masculina ter lhe dispensado, o meio de rede rodrigão criticou em comunicado oficial as alegações para a sua saída da equipe paulistana e a forma como foi conduzida a situação, o que acabou lhe deixando sem opções para jogar na competição nacional devido ao regulamento. rodrigão afirmou ainda que uma reunião no dia 4 de janeiro com representantes do departamento jurídico da sky, patrocinadora do pinheiros, definirá o pagamento pela rescisão de seu contrato, que tinha validade até julho de 2012. “o treinador alegou que eu não apresentava motivação suficiente para prosseguir meu trabalho com o grupo do pinheiros/sky e que ele, como 'não conseguia me motivar', achava melhor que eu não permanecesse defendendo a equipe. apesar de respeitar a decisão do pinheiros e da sky, quero deixar claro que não concordo com os motivos alegados”, reclamou rodrigão. “sempre fui um atleta que respeitou e lutou pela equipe em que estava. eu e meus clubes passamos por momentos bons e ruins, mas com muito trabalho e dedicação nos treinos e nos jogos conseguíamos a superação e a conquista de muitos títulos. não sou um jogador de me acomodar e aceitar passivamente quando os resultados esperados não acontecem”, completou o jogador. rodrigão ainda lembrou que caso a equipe tivesse feito a dispensa antes de iniciar a disputa da superliga, os problemas seriam amenizados e ele poderia atuar por outra equipe na competição. “se eu tivesse sido comunicado antes do início da competição, poderia seguir minha carreira em defesa de outra equipe. essa simples atitude certamente evitaria mágoas entre as partes, o que acabou sendo inevitável da forma como as coisas foram conduzidas”, afirmou. o jogador da seleção brasileira disse ainda tentar avançar com o projeto de uma equipe de vôlei em santos e negou que isso seria motivo para que o pinheiros pudesse fazer a dispensa. “a partir de agora, vou procurar decidir o meu futuro profissional. minha preferência é por permanecer no brasil e vou procurar acelerar ainda mais a formação do time de vôlei de santos, projeto pessoal que é um sonho antigo e que, aliás, conta com a simpatia da prefeitura local e do santos futebol clube”, completou rodrigão.
o manchester united perdeu a chance de se isolar novamente na liderança do campeonato inglês. com pouca criatividade, os comandados de alex ferguson sofreram um gol nos minutos finais, cederam o empate ao birmingham por 1 a 1, nesta terça-feira, fora de casa, e foram alcançados na classificação pelo city. o resultado deixou o manchester united com 38 pontos – empatado com o city, mas com vantagem no saldo de gols e dois jogos a menos. terceiro colocado, o arsenal tem 35 e pode igualar os rivais se vencer seu confronto contra o wigan nesta quarta-feira. o birmingham encerra a rodada fora da zona do rebaixamento, na 16ª posição, com 19 pontos. as duas equipes fizeram um confronto ‘morno’ no primeiro tempo, com poucas chances de gol. jogando em casa, o birmingham teve maior posse de bola, mas sem incomodar o goleiro van der sar. sem apresentar velocidade, o manchester united teve dificuldades na criação. em uma das raras oportunidades da equipe, aos 18 minutos, giggs cruzou com efeito e acertou a trave. se apresentou pouca inspiração na etapa inicial, o manchester united voltou mais disposto do intervalo e dominou o segundo tempo. logo aos 13 minutos, carrick cruzou da direita para berbatov, que chutou rasteiro no canto esquerdo e abriu o placar. o gol não diminuiu o ímpeto dos visitantes, que seguiram no controle da partida e quase ampliaram aos 15 minutos. berbatov fez boa jogada individual na entrada da área e chutou na trave. a criatividade do manchester, porém, parou por aí. os visitantes mantiveram maior posse de bola, mas pouco fizeram para ampliar o marcador. na melhor oportunidade, vidic cabeceou no meio do gol para boa defesa de foster. quando o jogo parecia decidido, o birmingham buscou o empate aos 44 minutos. bowyer aproveitou bola rebatida na área e mandou para as redes. na próxima rodada do campeonato inglês o manchester united enfrenta o west bromwich albion, em sandwell. já o birmingham joga em casa contra o arsenal. ficha da partida birmingham tã©cnico: alex mcleish 26. foster 2. carr 5. johnson 15. dann 6. ridgewell 7. larsson 22. hleb 12. ferguson 8. gardner 4. bowyer 23. beausejour 19. zigic 10. jerome 9. phillips 1 1 manchester united tã©cnico: alex ferguson 1. van der sar 21. rafael 5. ferdinand 15. vidic 3. evra 28. gibson 14. hernandez 16. carrick 8. anderson 24. fletcher 11. giggs 9. berbatov 10. rooney data: 28/12/2010 - 18h00 local: st andrew's ãrbitro: lee mason
28/12/2010 - 17h19 jarra em formato de abacaxi está entre as mais pedidas no atendimento da globo do uol, no rio jarra em forma de abacaxi, de "a grande família", foi um dos itens mais solicitados na globo em 2010 veja os itens mais procurados no atendimento da globo em 2010 em 2010, a central de atendimento ao telespectador da globo – cat – recebeu inúmeras ligações dos telespectadores para saber informações sobre roupas, acessórios, maquiagens, esmaltes e até músicas divulgados nas produções da emissora. entre os “queridinhos” do público, o que mais agradou a audiência foi a caixinha de música que miguel (mateus solano) deu para luciana (alinne moraes) na novela “viver a vida”. a jarra em formato de abacaxi, da série “a grande família”, também agradou o público, que não economizou em ligações para saber onde encontrar o objeto de decoração da mesa de jantar da família silva. outros dois objetos da novela “viver a vida” – a cadeira de rodas com apoio para cabeça e a com uma borboleta atrás – também foram muito procurados pelos telespectadores. as almofadas com estampa de quadros da artista tarsila do amaral que decoravam a casa de helena (taís araújo) não ficaram para trás e fizeram a alegria do público, que ligou para a cat a fim de saber onde comprá-las. sempre muito requisitadas pelos telespectadores, as canecas do jô continuaram a ser solicitadas pelo público em 2010. o item de decoração mais pedido pelo público foi o sofá bege da casa nova de clô (irene ravache) em “passione”. saiba outros itens pedidos pelo público: - vestido preto da folic usado pela apresentadora patrícia poeta no “fantástico” de fevereiro - colar dourado com pingente de coroa usado pela personagem lorena (tammy di calafiori) em “passione” - batom rosa, na cor please me, da mac, usado pela personagem melina (mayana moura) em “passione” - coloração castanho iluminado usada pela personagem jaqueline (claudia raia) em “ti-ti-ti” - música “angels”, tema dos personagens ricardo (humberto martins) e viviane (nathalia dill) em “escrito nas estrelas”
enquanto espera definição, ronaldinho gaúcho participa de treino do milan nos emirdos árabes milan diz que ronaldinho permanece em 2011 grêmio considera 'óbvia' postura do milan confira mais notícias do grêmio no uol esporte sem uma resposta definitiva sobre ronaldinho gaúcho, mas com otimismo. foi assim que o grêmio recebeu as informações do empresário roberto de assis moreira, que se reuniu nesta terça com um dirigente do milan no rio de janeiro. o grêmio “segue vivo”, nas palavras do assessor de futebol do grêmio, césar cidade dias. “o resultado é que seguimos vivos e que a chama segue acesa. há um indicativo de que tudo vai dar certo, uma sinalização de que seguimos fortes no processo”, disse ao uol esporte o dirigente gremista. assis, empresário e irmão de ronaldinho gaúcho, se reuniu nesta terça com adriano galliani, dirigente do milan. o objetivo é tentar a liberação do jogador pelo clube italiano, negociando eventuais valores relativos à rescisão. publicamente, os dirigentes do grêmio se limitaram a informar que não receberam nenhuma resposta definitiva, apenas uma sinalização de que o negócio pode ser concretizado. a direção não estabelece um prazo para a finalização das negociações. “a negociação está bem encaminhada, mas não há por parte do assis nenhum posicionamento de que isso vá se definir nos próximos dias. pode demorar mais tempo e temos que ter calma para encaminhar a negociação da melhor forma possível”, disse à rádio gaúcha o vice-presidente de futebol do grêmio, antonio vicente martins. martins chegou a admitir a possibilidade de o grêmio contratar ronaldinho gaúcho somente quando seu vínculo com o milan encerrar, na metade de 2011. “o grêmio tem interesse no jogador, acha que ele faz a diferença e mantém esse interesse”, completou.
página "help vivica", criada pela sua mãe; post no facebook ajudou a encontrar doador de rim uma menina de dez anos, moradora do minnesota, nos estados unidos, conseguiu encontrar pelo facebook um doador para um transplante de rim. as informações são do “all facebook”. donette warren criou uma página no facebook para conseguir ajuda para a filha, vivica, que enfrentou durante toda a vida complicações em sua saúde depois de nascer com problemas no coração. ela nasceu com seis buracos no coração, teve cinco derrames e passou por cerca de 40 cirurgias durante seus dez anos de vida. durante três anos, a menina passou por sessões de hemodiálise que duravam até 12 horas. para achar um doador de rim compatível com vivica, donette escreveu uma mensagem no facebook e pediu para que amigos a enviassem para seus contatos. o post foi visto por cathy olsen no mural de um de seus amigos na rede social. cathy, mãe de três filhos e que nunca havia passado por uma cirurgia, decidiu fazer o teste para ser doadora e o resultado foi compatível. o transplante ocorreu em novembro no hospital da universidade do minnesota. “o valor é inestimável. nunca conseguirei agradecer à cathy o bastante pelo que ela fez”, disse a mãe de vivica. depois de um período de um mês de recuperação no hospital, vivica teve alta e passou o natal em casa com sua família. veja mais
a torcida do corinthians esgotou nesta terça-feira os ingressos de arquibancada para a partida de ida da pré-libertadores contra o tolima, da colômbia, dias 26 de janeiro, às 22 horas, no pacaembu. ao todo, 11 mil bilhetes foram comercializados pela internet. nesta terça-feira, todos os outros participantes do programa fiel torcedor puderam comprar bilhetes para a partida. a venda exclusiva para o fiel torcedor termina apenas no dia 20 de janeiro. terceiro colocado do brasileirão, o corinthians terá de disputar a preliminar da libertadores. a partida de ida acontece no dia 26 de janeiro, às 22 horas. o duelo de volta contra o tolima ocorre em 2 de fevereiro, na colômbia. o vencedor deste confronto assegura vaga no grupo 7, que reúne o cruzeiro, estudiantes (arg) e guarani (par). veja quais são os primeiros jogos dos times brasileiros pré-libertadores ida 26/1 - corinthians x tolima (col) 26/1 - liverpool (uru) x grêmio volta 2/2 - tolima (col) x corinthians 2/2 - grêmio x liverpool (uru) grupo 2 17/2 - grêmio* x oriente petrolero (bol) *se passar da pré-libertadores grupo 3 9/2 - fluminense x argentino juniors (arg) grupo 5 15/2 - deportivo táchira (ven) x santos grupo 6 16/02 - emelec (equ) x internacional grupo 7 09/02 - corinthians* x guaraní (par) *se passar da pré-libertadores 16/02 - cruzeiro x estudiantes (arg) preços e descontos: tobogã - r$ 50,00 com desconto de 40% - r$ 30,00 com desconto de 25% - r$ 37,50 cadeira laranja - r$ 200,00 com desconto de 40% - r$ 120,00 com desconto de 25% - r$ 150,00 numerada - r$ 300,00 com desconto de 40% - r$ 180,00 com desconto de 25% - r$ 225,00 vip - r$ 500,00 com desconto de 40% - r$ 300,00 com desconto de 25% - r$ 375,00
o empresário do atacante lucas, wagner ribeiro, e o são paulo não falam a mesma língua. o agente conta que o salário do jogador está defasado, quer reajuste substancial, e aponta suposta falha no contrato da revelação tricolor. o clube nega irregularidade, mas avisa que dará aumento ao atleta, que atualmente treina com a seleção sub-20. veja as transações dos times neste fim de ano wagner ribeiro pede para que o são paulo pague salário de “jogador titular”. ou seja: em vez dos r$ 15 mil mensais, ele quer cerca de r$ 150 mil. de forma velada, o empresário pressiona o são paulo dizendo que o clube firmou contrato errado. aos 16 anos, lucas assinou contrato por cinco temporadas. ribeiro alega que o atleta só poderia assinar por três anos, já que era menor de idade. “não quero usar isso [suposta falha] para negociar. quero apenas alguma coisa justa paro menino”, disse wagner ribeiro à rádio globo. em contato com o uol esporte, o vice de futebol do são paulo, carlos augusto de barros e silva, afirmou que lucas foi emancipado, o que permitiu firmar contrato máximo estipulado pela fifa – cinco anos. “o contrato não está errado. o lucas foi emancipado. o wagner está equivocado quando diz que o lucas não poderia fazer acordo por cinco anos”, respondeu barros e silva. uma nova reunião foi agendada para a primeira semana de janeiro. o dirigente do são paulo acrescenta que a renovação será efetuada. “o lucas terá aumento, sim. vamos nos reunir em breve. é um assunto que já está acertado com seus representantes”. afirmando ter apresentado ofertas do shakthar donetsk, da ucrânia, e do benfica para lucas, wagner ribeiro quer que o são paulo eleve o ordenado do jogador. “o lucas ganha salário ainda da base, de um ano e meio atrás. esse contrato ainda não foi reavaliado pelo são paulo, apesar das conversas. em relação ao aumento, o que eu peço é para que o são paulo valorize à altura de sua importância no time titular, na média de jogador do time profissional”, cobra ribeiro.
ninguém melhor do que a atriz e comediante ingrid guimarães para saber que as pessoas querem mais é rir para esquecer dos problemas. há dez anos em cartaz no teatro com o show “cócegas” – ao lado de heloísa perissé –, a goiana sabe que pode ter um pote de ouro nas mãos com seu talento para o público gargalhar. “comédia é muito vendável. a gargalhada vale ouro hoje em dia”, disse em entrevista ao uol cinema para o lançamento da comédia “de pernas pro ar”, que estrela ao lado de maria paula.no filme, que estreia em todo país no dia 31 de dezembro, ingrid é uma executiva cuja vida é guiada apenas pelo trabalho. ela deixa de lado o marido e o filho, interpretados por bruno garcia e joão fernandes. quando ela perde o emprego, numa fábrica de brinquedos, acaba formando sociedade com sua vizinha, vivida por maria paula, dona de uma sex shop. ingrid guimarães, bruno garcia e maria paula na première do filme "de pernas pro ar", no rio (14/12/10)“o filme fala exatamente da mulher contemporânea, que tenta conciliar a família, o trabalho e o prazer. não é fácil, e, na verdade, não é possível. às vezes, a gente tem de abrir mão algumas coisas. como deixar de fazer as unhas para ficar mais com os filhos”, confessa a atriz, que tem uma filha de pouco mais de um ano. mas isso não é desculpa, afinal, ingrid não para. além de divulgar o filme, ela estará num especial que irá ao ar na globo no dia 28, “batendo ponto”, em que ela interpreta uma secretária e que deve virar um seriado no próximo ano. maria paula, por sua vez, não é diferente. mãe de dois filhos, de 6 e 2 anos, ela é capaz de fazer várias coisas enquanto dá uma entrevista por telefone, com muito bom humor. “ser mãe é isso, fazer tudo ao mesmo tempo e dar conta de tudo. a mulher contemporânea tem que ser assim, embrulhar presentes de natal e trabalhar ao mesmo tempo”, brinca a comediante, que gravou em dezembro o último programa do humorístico “casseta & planeta”, que sai do ar no próximo semestre e volta ainda em 2011.saiba maisveja trecho do filme "de pernas pro ar"a personagem de maria paula, ao contrário da interpretada pela amiga, é bem mais descolada quando o assunto é sexo. dona de uma sex shop falida, ela é a responsável por apimentar a vida da outra personagem. para participar do filme, a atriz confessa que visitou várias lojas do gênero e conversou com proprietárias. “mas nada disso era novidade para mim. eu já conhecia mas, dessa vez, minhas visitas foram por motivo de trabalho, para fazer pesquisa, e não por pura diversão”.ao contrário de sua personagem, ingrid confessa conhecer um pouco dessas lojas e seus produtos – especialmente por ser fã declarada da série “sex and the city”. “qualquer pessoa que acompanha a série já viu um coelho com aquele que aparece no filme”, conta, referindo-se a um brinquedo de pelúcia dotado de um vibrador, que proporciona algumas noites de prazer à personagem.apesar de alguns temas pesados, por assim dizer, o diretor roberto santucci assegura que sempre procurou lidar com as cenas com muito bom gosto, pois queria fazer “um longa para a família toda”. “procuramos o lado lúdico, cômico da questão da sexualidade. é um filme que os pais podem ir ver com os filhos e, espero, que provoque debates em casa. pode ser um bom começo”.trailer do filme "de pernas pro ar"trailer do filme "de pernas pro ar"apesar de roteirizado por dois homens – marcelo saback e paulo cursino – e dirigido por outro, “de pernas pro ar” explora a fundo o universo feminino. “sou praticamente um homem feminino. vou ao supermercado, ajudo a cuidar da casa, dos filhos, divido as tarefas com minha mulher”, diz o diretor. mesmo assim, as atrizes contam que deram algumas sugestões para dar toques mais femininos. “uma das cenas que sugeri aconteceu com uma amiga minha que teve um grande problema quando usou um vibrador dentro de uma banheira”, relembra ingrid.a química entre a dupla de atrizes-comediantes foi tão boa que aconteceu até fora dos bastidores. quando rodavam o filme, no começo do ano, ingrid tinha ganhado bebê há pouco tempo, e maria paula, mais experiente, ajudou-a em diversos momentos. “foi muito bom poder participar desse momento na vida dela”, confidencia maria paula.para ingrid, o grande desafio em “de pernas pro ar” foram as cenas em que precisava simular um orgasmo. “eu tinha dificuldade para relaxar, para ficar à vontade cercada de pessoas e fingir que estava sentindo prazer... foi preciso muita meditação para fazer a cena”. já maria paula confessa que o seu maior desafio do filme foi bem menos complicado do que o da amiga: “eu precisava fingir que estava dançando, numa boate fervendo de gente, mas a cena era gravada sem música. não foi fácil me mostrar animada”.mas em uma coisa as duas concordam: humor não é fácil de fazer. “as pessoas acham que é muito simples. mas não, é tudo muito matemático. em muito difícil fazer alguém dar risada. se você é bom nisso, acaba se tornando um cartão de visitas e te ajudando a conseguir outros trabalhos. a comédia pode ser libertadora”, afirma ingrid, que pretende levar para o cinema não apenas o espetáculo “cócegas”, como também sua personagem leandra borges, uma ‘top model’ que dá dicas de moda e beleza no fantástico. “penso em fazer algo no estilo ‘borat’, combinando documentário e ficção”.leia mais sobre ingrid guimarãesglobo confirma seriado de ingrid guimarães e gravações começam em fevereiroingrid guimarães dispensa convites de novela para ficar com a filha
los angeles (reuters) - há dois filmes na disputa pelo oscar, e por boa razão. "a rede social" e "toy story 3" são os favoritos da crítica este ano, de acordo com o site rotten tomatoes. com 2010 chegando ao fim, membros da academia de artes e ciências cinematográficas, que receberam as cédulas para indicações ao oscar esta semana, vão assistir aos filmes que receberam mais estrelas dos críticos, e o rotten tomatoes dá várias respostas.o site (www.rottentomatoes.com) faz uma compilação de críticas, avalia os números e oferece aos leitores uma forma de separar o joio do trigo. pelo índice tomatometer, buzz, woody e os outros brinquedos do filme de animação da disney/pixar "toy story 3" marcam 99% de "frescor", baseado numa média de 249 críticas. o filme sobre o facebook, "a rede social", fica logo atrás, com 97% de aprovação entre 258 resenhas. o editor-chefe do rotten tomatoes, matt atchity, disse que os dois filmes poderão trocar de posição, com mais resenhas saindo no finalzinho do ano. "se seis ou mais críticas novas forem feitas, isso pode mudar. mas com certeza, esses dois filmes ficarão no topo", disse ele à reuters.mais sobre os filmes de 2010empire lista estrelas que se destacaram em 2010site imdb.com elege os 25 filmes de 2010time lista os melhores filmes de 2010atchity disse que o faroeste "bravura indômita", dos irmãos coen, tem uma mínima chance de ficar entre os primeiros, se "algumas dezenas de críticas" forem computadas. no momento, o filme tem 95% de aprovação.no passado, em geral, houve uma correlação entre os filmes com mais resenhas positivas e os indicados ao oscar. ao olhar os filmes preferidos pela crítica, sempre se pensa naqueles que receberam os piores índices de aprovação. uma olhada no site revela que o desconhecido "os vampiros que se mordam" teve ficou com um pífio quatro por cento de aprovação."o último mestre do ar", do diretor de "o sexto sentido," m. night shyamalan, atingiu apenas 6% de aprovação da crítica.
um americano inventou um aplicativo para ipad que permite ao seu filho, que possui uma rara doença genética, se comunicar por meio do tablet da apple. as informações são do “huffington post”. com a ajuda de seus estudantes da universidade de wake forest, na carolina do norte (eua), paul pauca criou o verbalvictor, software que transforma toques na tela em ferramentas de comunicação. o aplicativo permite aos pais e cuidadores tirarem fotos e gravarem frases associadas a elas. essas informações viram botões na tela do ipad e são utilizados por victor, filho do pesquisador. uma figura do jardim, por exemplo, pode vir acompanhada da frase “quero sair lá fora para brincar”, indicando a vontade da criança. “o usuário grava sua própria voz, então é algo familiar à criança. não é robótica”, explica pauca. theresa, mãe de paul, destaca que o aplicativo abriu a mente do filho. "agora ele pode nos mostrar o que está pensando.” o verbalvictor estará à venda no itunes por us$ 10 na próxima semana e é um dos muitos softwares disponíveis para tornar mais fácil a vida de pessoas com necessidades especiais. doença rara victor tem uma doença genética rara, a síndrome pitt hopkins. apenas outras 50 pessoas nos estados unidos foram diagnosticadas com a mesma doença, que provoca atrasos nas habilidades cognitivas e motoras, no desenvolvimento social e nas competências linguísticas. o progresso de victor, em muitos aspectos, é considerado bom – ele conseguiu andar aos 2 anos, enquanto crianças com esta condição não andam até que completem 10 anos ou mais. veja mais
o mais recente título de sucesso dos monstrinhos da nintendo, "pokémon black" e "white", para nintendo ds, está marcado para chegar aos estados unidos dia 6 de março de 2011, pelo preço sugerido de us$ 34,99 cada um, conforme revelou a nintendo em comunicado oficial."pokémon black" e "white" apresentam novas regiões para serem exploradas e 150 novos pokémons, que os jogadores podem treinar e usar nas batalhas durante a aventura.cada jogo possui áreas e monstrinhos exclusivos - reshiram só aparece em "black", enquanto zekrom vem apenas em "white" -, além de apresentar um sistema de passagem de estações do ano e batalhas entre trios.os títulos já se encontram em pré-compra nas principais lojas de varejo norte-americanas. "pokémon black" e "white" foram lançados em setembro no japão e já ultrapassaram a marca de 4,7 milhões de unidades vendidas.aventura grandiosa"pokémon black" e "white" apresentam cidades inéditas na região de unova, com diversos níveis mais elevados, o que sugere um local com ares futuristas. há um novo edifício que concentra todas as funcionalidades do mercado pokémart, o centro pokémon (onde você cura seus bichinhos) e o terminal global, para batalha online.o visual recebeu algumas melhorias durante as batalhas. há um sistema de câmera dinâmica, em que a visão pode mudar de acordo com o golpe que determinado pokémon utilizar. os monstrinhos, contudo, ainda são desenhados em gráficos 2d, mas com animações inéditas.
o arsenal esteve perto de assumir a liderança do campeonato inglês. vencia o wigan fora de casa e tinha um a mais em campo nesta quarta-feira. mas um gol contra marcado por squillaci a nove minutos do fim representou o empate por 2 a 2, frustrando os planos dos gunners. tabela do campeonato inglês 1º - manchester united 38 pontos 2º - manchester city 38 pontos 3º - arsenal 36 pontos 4º - chelsea 34 pontos 5º - tottenham 33 pontos city oferece fortuna para contratar dzecko stoke confirma contratação de pennant leia mais notícias do futebol inglês caso derrotasse o wigan, o arsenal ultrapassaria o manchester city e manchester united, o que levaria ao topo. com o empate, o arsenal se mantém em 3º, com 36 pontos. o manchester united e manchester city têm 38 pontos, mas o primeiro fica à frente no critério de desempate. o wigan começou assustando o arsenal, abrindo o marcador em uma jogada contestada, aos 17 min iniciais. o atacante do wigan, n´zogbia, simulou pênalti. o árbitro assinalou penalidade. na cobrança, watson marcou. o empate do arsenal aconteceu aos 39 min da 1ª etapa, em um belíssimo gol do russo arshavin. o meia-atacante aproveitou o rebote do goleiro al habsi e deu uma meia bicicleta. a virada veio quatro minutos mais tarde. o atacante dinamarquês bendtner se infiltrou na zaga do wigan e chutou sem dificuldade para o gol. titular, o brasileiro denílson foi o único brasileiro presente em campo. o gol que desanimou o arsenal foi anotado por squillaci, contra, de cabeça. minutos antes, o wigan havia perdido n´zogbia, expulso após desferir cabeçada no adversário. o chelsea recuperou a quarta posição na tabela. dentro de casa, o clube pressionou o bolton durante toda a partida. mas o gol demorou a sair. malouda marcou aos 15 min do 2º tempo, dentro da pequena área, após receber passe de drogba. com este triunfo, o chelsea chega a 34 pontos, quatro atrás do líder manchester united. o liverpool evidenciou nesta quarta seu mau momento na temporada. a equipe, que contou com o volante lucas no time titular, perdeu em casa para o wolverhampton, que iniciou a partida como a segunda pior equipe do campeonato. ward anotou para o wolverhampton. o tropeço manteve o liverpool na 11ª colocação, com 22 pontos.
ingredientes 10 unidade(s) ovos 2 xícara(s) de chá de açúcar 1 xícara(s) de chá de farinha de rosca caseira bem grossa 1 1/3 xícara(s) de chá de castanhas-do-pará moídas 3 colher(es) de sopa de raspas de limão 1/2 xícara(s) de chá de suco de limão 1/2 colher(es) de chá de cremor tártaro 1/2 xícara(s) de chá de açúcar de confeiteiro 1/4 xícara(s) de chá de azeite de oliva espanhol manteiga para untar modo de preparo aqueça o forno a 160º (médio baixo). unte com manteiga uma forma grande de fundo removível (25cm), forre o fundo com papel manteiga e unte também com manteiga. bata as gemas com metade do açúcar até ficarem bem fofas. em seguida, com uma espátula e muita delicadeza, incorpore a farinha rosca, o azeite, as castanhas, as raspas e o suco do limão, reserve. com a batedeira, bata as claras até ficarem brancas. junte aos poucos o açúcar restante e o cremor de tártaro e continue batendo até que estejam em neve e formando picos bem firmes. com uma espátula e muito cuidado, incorpore as claras à mistura de gemas, despeje na forma e alise a superfície. asse por uns 40 minutos, até que a torta esteja bem dourada, se soltando das bordas e, enfiando um palito no centro, ele saia limpo. deixe esfriar, desenforme, descarte o papel e passe para um prato raso. polvilhe com o açúcar de confeiteiro e sirva com sorvete.
"harry potter e as relíquias da morte: parte 2" é o mais aguardado filme de 2011 para homens e mulheres, concluiu pesquisa feita pelo site de vendas de ingresso fandango noticiada pela reuters internacional. os dados foram obtidos durante o feriado do natal nos eua, a partir de opiniões de mais de mil pessoas.a primeira parte da conclusão da saga do bruxo ainda está em cartaz nos cinemas. a última parte estreia mundialmente no dia 15 de julho de 2011. os resultados da pesquisa foram de 26% dos votos masculinos e 24% dos votos femininos para a última adaptação dos livros de j.k. rowling. a segunda posição é dividida entre dois títulos. as mulheres disseram preferir "a saga crepúsculo: amanhecer – parte 1" (estreia em 18 de novembro), enquanto os homens escolheram "se beber, não case 2". a comédia chega aos cinemas em 27 de maio.em outras perguntas da pesquisa, natalie portman ("entre irmãos") foi escolhida pelos homens como a atriz de cinema mais sexy com 10% dos votos. as mulheres direcionaram 7% de seus votos para a musa penélope cruz ("nine"). angelina jolie ("salt") foi unanimidade entre homens e mulheres para o segundo lugar.já johnny depp, companheiro de cena de jolie em "o turista", foi votado como o homem mais sexy nos filmes entre homens e mulheres. entre os homens, a disputa foi acirrada entre o segundo colocado ryan reynolds ("enterrado vivo"), enquanto as mulheres preferem robert downey jr. ("um parto de viagem") para a medalha de prata.
o rio de janeiro foi o centro das atenções no mercado da bola desta quarta-feira. flamengo, fluminense, botafogo e vasco apresentaram novidades para a próxima temporada. o reforço que mais chamou a atenção foi diego cavalieri, novo atleta do atual campeão brasileiro. o goleiro assinará contrato por três anos. o fluminense também dá como acertada a vinda do meia souza, que deixou o grêmio após rusga com a diretoria gaúcha. cavalieri e souza assinarão os contratos na próxima semana. veja álbum de fotos na gávea, o goleiro felipe fez juras de amor ao seu novo clube. o atleta espera apagar a imagem de polêmico após saída tumultuada do corinthians. ele assinou acordo com o flamengo por um ano. “não sou santo. tive os meus problemas, sim. hoje sou considerado um jogador problemático, mas quero limpar essa imagem ruim e acabar com isso de uma vez por todas. quero ser lembrado pelo o que vou fazer aqui”, afirmou felipe. veja as transações dos times neste fim de ano o flamengo esperava contar também com o reforço do zagueiro luís filipe, mas o botafogo foi mais rápido e fechou acordo. o ex-atleta do figueirense fez exames clínicos no rio e defenderá o botafogo por três anos. a equipe de general severiano também oficializou a contratação do lateral-direito lucas, que defendeu o figueirense. já o vasco confirmou as contratações do volante eduardo costa, ex-mônaco, e do atacante misael, ex-ceará. os dois reforços foram adquiridos por empréstimos e serão apresentados na próxima segunda-feira, dia 3 de janeiro. o mercado da bola aquecido no rio de janeiro também atraiu clubes menores do estado. o duque de caxias contratou fábio braz, com passagens pelo corinthians, vasco, entre outras equipes. entre os grandes de são paulo, as transações seguem quase parando. o dia foi de adeus. criticado pela torcida corintiana em sua curta passagem pelo clube, o zagueiro thiago heleno rescindiu contrato. o cruzeiro buscou no futebol paulista uma opção de reforço. o clube apresentou o zagueiro naldo, que estava na ponte preta. a equipe de campinas, aliás, adquiriu por empréstimo o meia renatinho, do coritiba. o sport apresentou o meia elvis. após liberar o jogador aranha, o atlético-mg diz ter contratado um goleiro, mas faz suspense. afirma que só anunciará o nome do reforço na próxima semana. pacotão do asa o asa de arapiraca se tornou exceção neste fim de ano pouco movimentado no mercado futebolístico. o clube pretende apresentar nesta quinta-feira pelo menos 12 novos reforços para o time. no “pacotão”, o mais conhecido é o meia alberoni, de 26 anos, que já atuou por vasco, botafogo, além do futebol espanhol e italiano.
jogador do milan participa de pré-temporada em dubai enquanto acontecem as negociações milan pede r$ 17,6 milhões por ronaldinho humberto gessinger faz música para jogador confira mais notícias do grêmio no uol esporte apesar do alto valor pedido pelo milan para a liberação de ronaldinho gaúcho, o grêmio mantém otimismo nas negociações. a direção diz que não cabe ao clube fazer o pagamento e confia em acordo entre as partes, mas não descarta contar com o jogador somente na metade do ano. o empresário roberto de assis moreira e o vice-presidente do milan, adriano galliani, estão mantendo reuniões no rio de janeiro. o clube italiano pede cerca de r$ 17,6 milhões para a liberação, valor que o grêmio confirma. no entanto, o clube não teria envolvimento em eventuais pagamentos ao milan. “o grêmio nunca cogitou pagamento do valor de cláusula rescisória para a contratação do jogador. nunca fizemos isso, porque sabemos que não temos condições. mas o grêmio segue otimista, acha que o jogador e o milan vão chegar a um denominador comum”, explicou o vice-presidente de futebol do grêmio, antônio vicente martins, em entrevista à rádio bandeirantes. a direção do grêmio mantém o otimismo e confia em acordo entre o procurador de ronaldinho e o clube italiano. no entanto, não descarta que ronaldinho fique no milan até junho de 2011. “somos otimistas quanto ao desfecho do negócio, mas trabalhamos também com a possibilidade de o milan não abrir mão e o jogador cumprir o contrato até o final”, destacou martins.
novo camisa 1 do flamengo para a próxima temporada, o goleiro felipe foi apresentado oficialmente na tarde desta quarta-feira, na gávea. ao lado de luiz augusto veloso, diretor de futebol, o jogador concedeu entrevista coletiva. já a apresentação do meia vander foi adiada, pois o jogador tinha passagem marcada para salvador e não conseguiu transferí-la. veja álbum de fotos após vestir a camisa rubro-negra e posar para as fotos, felipe falou sobre a oportunidade de atuar no flamengo e o objetivo de “limpar a imagem” com boas atuações. “apareceu a oportunidade de voltar ao brasil, jogar no flamengo, e não deu para recusar. não estou voltando para qualquer lugar. quero fazer o melhor aqui e com certeza todos vão me conhecer melhor. uma pessoa pública acaba ficando exposta aos problemas. não sou tudo isso que falam por aí. espero voltar aqui no final do ano que vem para falar sobre a minha passagem pelo clube”, disse acrescentando. mais sobre o flamengo torcida do flamengo esgota primeiro lote da 'campanha do tijolinho' confira tudo sobre o mercado da bola “não sou santo. tive os meus problemas, sim. hoje sou considerado um jogador problemático, mas quero limpar essa imagem ruim e acabar com isso de uma vez por todas. quero ser lembrado pelo o que vou fazer aqui”, afirmou. apesar de ter ido morar em salvador muito jovem, felipe é natural do rio de janeiro. com boa parte dos parentes residindo em jacarepaguá, a alegria tomou conta dos familiares com a notícia de sua chegada ao clube. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “meu tio toninho chegou a passar mal com a notícia. sempre torci pelo flamengo na infância, mas nunca passou pela minha cabeça defender o clube. é uma emoção grande, mas estou preparado para a responsabilidade”, comentou. o goleiro assinou contrato por um ano com o flamengo, mas espera permanecer por mais tempo na gávea. inclusive, para ter a oportunidade de atuar no maracanã, fechado para as obras da copa do mundo de 2014. “não quero estar aqui só de passagem, jogar um ano e sair. não ter o maracanã é ruim. queria atuar em um clássico, mas infelizmente está em obras. quem sabe na reabertura do estádio ainda estarei por aqui”, finalizou.
segundo usuários do fórum neogaf, as pré-vendas do novo portátil nintendo 3ds já podem ser feitas nas lojas físicas da rede gamestop nos estados unidos, com valores que variam entre us$ 25 e us$ 50 para reservar uma unidade do aparelho.a loja não revelou, no entanto, o preço do portátil ou sua data de lançamento, agendado para março nos estados unidos, como informou a própria nintendo.ao procurar pelo 3ds no site da gamestop, o usuário é redirecionado para uma página para cadastrar seu e-mail para receber novidades sobre o sistema.a big n deve revelar mais detalhes sobre o 3ds durante evento que realizará no dia 19 de janeiro de 2011, em nova york. seria, assim, a primeira aparição do aparelho nos estados unidos desde a sua revelação na e3.portátil "de peso"revelado pela nintendo em conferência realizada antes da e3 2010 e com lançamento marcado para março no mercado ocidental, a principal diferença entre este modelo e os antecessores é a presença de uma tela widescreen capaz de processar gráficos com efeito 3d estereoscópico sem a necessidade de usar óculos especiais.assim como o antecessor, o 3ds também apresenta uma tela inferior sensível ao toque. entre outros atrativos, o videogame permite tirar fotos em 3d e se conecta à internet via wi-fi.o 3ds está previsto para chegar ao japão em 26 de fevereiro de 2011, por 25 mil ienes (cerca de us$ 300). nos estados unidos e europa, foi anunciado para março do mesmo ano, ainda sem data e preço definitivos. veja video promocional exibido na e3 2010
andressa e joycinha, do vôlei futuro, tentam bloquear ataque de rousseaux, do volero zurich lucão acelera fisioterapia para antecipar volta rodrigão nega que agencie atletas no pinheiros rodrigão é acusado de ser agente de jogadores em sua primeira decisão internacional, o vôlei futuro se perdeu no número de erros e acabou perdendo facilmente para o volero zurich na decisão do top volley, na basileia, suíça, e viu a equipe anfitriã fechar a partida por 3 sets a 2, com parciais de 25-21, 25-13, 10-25, 23-25 e 15-11, para levar o título pela segunda vez. depois de já ter garantido o primeiro lugar na fase de classificação e se dar ao luxo de jogar com o time reserva na última rodada contra o atom trefl sopot, da polônia, e perder por 3 sets a 0, parciais de 25-22, 25-18 e 25-16, o vôlei futuro não se encontrou em quadra no início da partida e demonstrando nervosismo acabou sofrendo a derrota na final mesmo após buscar o empate em parciais no quarto set. a equipe brasileira fez um duelo equilibrado no primeiro set e teve boas oportunidades na partida, mas a atuação destacada da ponteira malesevic ajudou o volero zurich a fechar a primeira parcial em vantagem após o time de araçatuba, no interior de são paulo, ter conseguido salvar dois set points. a volta para o segundo set mostrou uma equipe irreconhecível, com a experiente paula pequeno cometendo erros de recepção e o nervosismo apresentado apenas facilitou para que o volero zurich abrisse vantagem com facilidade na partida para fechar rapidamente a parcial com 12 pontos de vantagem. depois da fraca atuação no segundo set, o vôlei futuro voltou melhor para a terceira parcial e logo abriu 5-0 no placar. a recuperação do time brasileiro culminou com o domínio da partida no primeiro set ao fechar com 15 pontos de vantagem, desta vez deixando o volero zurich sem reação. na disputa do quarto set, o mais equilibrado da partida, o vôlei futuro conseguiu abrir vantagem no final da disputa e, apesar de marcações polêmicas de pontos a favor da equipe anfitriã, fechou a parcial para forçar a disputa do tie-break. na parcial decisiva, o volero zurich abriu 3-0 e após sofrer o empate do time brasileiro ainda conseguiu vencer quatro pontos consecutivos para abrir 7-3. a partir deste momento a equipe suíça conseguiu administrar a vantagem para vencer e conquistar o título.
ídolo do milan, o ex-atacante holandês van basten criticou o técnico brasileiro leonardo por ter aceitado comandar a rival inter de milão. o ex-jogador classifica a atitude de leonardo como uma traição, destacando o vínculo do treinador com o milan. leonardo atuou como jogador, diretor e técnico do milan. “não está correto passar de uma família para outra. não será uma traição? se eu estivesse nessa situação, nunca o faria certamente. estive muitos anos no milan e era feliz, creio que até os responsáveis do inter têm esta forma de pensar”, declarou van basten. o técnico leonardo foi apresentado nesta quarta-feira em la pinetina, o centro de treinamento da internazionale de milão, como substituto de rafa benítez. o brasileiro passou boa parte de sua carreira no rival milan, e agora vai treinar os brasileiros julio cesar, maicon, lúcio e philippe coutinho. “agradeço pelos 13 anos que passamos juntos, eu nunca vou esquecer. mas sou uma pessoa livre, e agora eu começo uma nova aventura”, declarou leonardo sobre os tempos de milan. agora, seu desafio é reerguer a internazionale, que está apenas em oitavo na liga.
“vida em uma folha”, uma casa amarela extravagante que fica em um parque arborizado à beira de turku, uma cidade no sul da finlândia, é uma construção assimétrica, com um telhado vermelho, azul e verde e uma planta em forma de folha. seu interior é ainda mais maluco: paredes curvas, janelas em forma de lágrimas e uma passarela com uma tela de vídeo minúscula embutida no piso, que mostra um loop infinito de passageiros se movendo como formigas pela estação grand central do metrô de nova york.em uma manhã excepcionalmente quente de setembro, viajei para a casa folha, que se tornou uma espécie de marco local, passando o porto de turku, que fica sob uma colina coberta de pinheiros, em seguida se transformando em uma clareira na floresta. jan-erik andersson - o artista, escultor e designer de interiores que, com contribuições de outros 20 artistas, criou o local e também oferece visitas para grupos de visitantes que as agendam com antecedência - estava esperando por mim. no gramado da frente, nós ficamos diante de sua obra em progresso: uma sauna de fibra de vidro em forma de dente de alho, uma das cinco saunas finlandesas que estarão em exibição na saunalab, uma exposição da turku 2011, o festival de cultura que durará todo o ano que vem.“nós já a estamos testando”, disse andersson, cujo trabalho tem sido exibido em londres, oslo e outras cidades europeias.a sensibilidade peculiar de andersson é, em muitos aspectos, emblemática do lugar onde ele nasceu e trabalha: turku, uma cidade de espírito livre e inclinação artística com cerca de 175 mil habitantes, na foz do rio aura. ao longo dos anos, turku tem produzido alguns dos principais artistas do país, entre eles a artista performática meiju niskala, o escultor kim simonsson e o compositor ulf långbacka. a cidade possui uma das melhores academias de arte da finlândia, sem contar uma escola de circo. cerca de meia dúzia de pessoas que encontrei ali alegou que a música eletrônica nasceu em turku; de fato, o festival anual down by the laituri, o mais antigo na finlândia, é um dos melhores eventos musicais na europa nórdica.no entanto, é seguro dizer que muitas pessoas fora do norte da europa nunca ouviram falar do lugar. “quando digo às pessoas de onde eu sou, algumas me dizem: ‘ah, sim, turquia, eu já estivesse nesse país’”, disse saara malila, diretora de comunicações da fundação turku 2011, que está organizando o festival no qual a sauna de andersson será exibida.agora, um dos segredos mais bem guardados da europa nórdica espera conquistar um lugar de destaque no mapa. a união europeia nomeou turku -juntamente com tallinn, a capital da vizinha báltica da finlândia, a estônia - uma de suas duas capitais europeias da cultura para 2011. os organizadores do festival dizem que esperam receber cerca de dois milhões de visitantes de toda a europa e us$ 200 milhões em receita adicional para a cidade.para turku, o tão esperado reconhecimento é aguardado há muito tempo. esta cidade costeira ordeira, estrategicamente situada, foi a mais importante da finlândia por cinco séculos e o centro de sua vida cultural, religiosa e comercial. mas a proeminência de turku desapareceu depois da guerra da finlândia de 1808 e 1809, quando a rússia tomou do império sueco o grão-ducado da finlândia e tornou helsinque a nova capital (a finlândia conquistou sua independência em 1917).hoje, turku é a quinta maior cidade da finlândia, mas é uma de suas mais convidativas: uma cidade tranqüila que é a porta de entrada para o mar do arquipélago - uma treliça de aproximadamente 20 mil ilhas intocadas no báltico. seus eventos culturais, muitas vezes realizados em ambientes ousadamente não convencionais e com um repertório eclético, têm atraído multidões de todos os países nórdicos.topi lehtipuu, um tenor finlandês que mora em paris e é diretor artístico do festival de música de turku, um festival anual de música clássica, realizou recentemente um concerto no sótão de um depósito de gás abandonado. “a acústica era fantástica”, ele me disse durante um jantar de perca e arenque cru no oskarin olohuone, um restaurante de peixes e frutos do mar no hamburger bors, um dos hotéis mais antigos da cidade. o restaurante, entre os mais populares da cidade, estava movimentado e, do lado de fora, as calçadas estavam cheias de pessoas seguindo para os bares e restaurantes das ruas do centro de turku -lugares como o cosmic comic cafe, um bar onde você pode ler histórias em quadrinhos enquanto bebe uma cerveja local; uma antiga escola que renasceu como o brewery restaurant koulu; e até mesmo - eca! - um toalete público que voltou à vida como o pub restaurant puutorin vessa.para as autoridades da união europeia, o perfil de turku como um paraíso artístico sofisticado, mas relativamente desconhecido, fez dela uma candidata natural para capital da cultura - uma designação concebida em 1985 pela atriz que virou ministra da cultura da grécia, melina mercouri, e seu par francês, jack lang. sua finalidade é descaradamente promocional: destacar as realizações culturais de uma cidade, aumentar a sua visibilidade e gerar turismo e renovação urbana. visão da praça da velha biblioteca, em turku, na finlândia veja mais fotos da cidade “ser nomeada uma capital cultural pode acelerar a mudança, tornar a cidade mais atraente para os turistas e colocá-la no mapa mundial”, disse dennis abbott, um porta-voz de educação e cultura da comissão europeia, que citou glasgow (vencedora de 1990), lille (uma co-vencedora, com gênova, em 2004) e liverpool (2008) como três cidades que experimentaram ganhos econômicos de longo prazo com a designação. turku vai gastar us$ 50 milhões - uma combinação de fundos do governo, dinheiro da união europeia, patrocínios corporativos e receita dos ingressos - para realizar 1.500 eventos culturais ao longo de 2011. na lista estão óperas, concertos, teatro de marionetes, exposições de arte, contadores de histórias, oficinas ambientais e até mesmo híbridos experimentais, como a “luta livre com acordeão”, durante a qual o maestro finlandês de acordeão, kimmo pohjonen, tocará com o acompanhamento coreografado de dois lutadores.apesar dos benefícios potenciais, nem todos em turku gostaram da designação, especialmente aqueles que foram afetados pela desaceleração na economia local, que é baseada principalmente na construção naval, bem como biotecnologia e tecnologia da informação.“foi difícil no começo fazer as pessoas verem que valia a pena, mas muitas delas passaram a ver que é um investimento na cidade”, disse malila. “os protestos acabaram.”agora, muitos esperam que a agitação transforme turku em um ímã para os artistas e a coloque definitivamente no mapa turístico. “será um fracasso se isso durar apenas um ano”, disse cay sevon, presidente-executiva da fundação turku 2011. a designação, segundo ela, “precisa mudar a cidade de um modo profundo”.minha visita a turku ocorreu meses antes do início do festival, em janeiro, mas a cidade já estava se preparando. todos os espaços de exposição e apresentação disponíveis - desde o auditório da escola puropelto, onde amadores e profissionais estavam ensaiando uma montagem de “hair”, até uma oficina de engenharia ferroviária transformada em uma sala de espetáculos chamada logomo, passando pelo museu de arte de turku - foram requisitados para eventos.“definitivamente há um entusiasmo”, disse a minha guia da turku tours, anu salminen, que me encontrou no lobby do hamburger bors, que contém tanto alas altamente modernas quanto outras encantadoras do século 19 e, no piso superior, um impressionante conjunto de saunas. o hotel fica ao largo da praça do mercado, que foi projetada pelo arquiteto nascido na alemanha, carl ludvig engel, após um incêndio que destruiu quase toda a cidade em 1827. a praça é o lugar onde as pessoas se reúnem, fazem suas compras de hortifrutis em bancas ao ar livre e visitam joias arquitetônicas como a igreja ortodoxa russa e o teatro neoclássico sueco, o mais antigo da finlândia, construído em 1839 (o teatro atende aos 5% da população da cidade que falam o sueco como primeira língua -um legado dos tempos de turku como fortaleza estratégica do império sueco).“helsinque era uma vila de pescadores com seis cabanas quando éramos a capital”, me disse salminen, deixando transparecer um ar de superioridade que ainda afeta alguns moradores de turku.uma caminhada matinal ao longo do aura, um canal estreito que serpenteia pelo coração de turku, nos levou por prédios restaurados do século 19, praças arborizadas e uma avenida margeada por tílias, que é o ponto de encontro mais popular da cidade. nós passamos por ciclistas pedalando descontraidamente pelo caminho à margem do rio, estudantes da universidade local lendo em gramados verdejantes e casais bem vestidos tomando cappuccinos nos cafés nas calçadas.aqui também estão algumas das atrações culturais mais proeminentes da cidade, incluindo a nova biblioteca municipal principal de turku - uma construção de vidro cintilante - e a reformada praça da velha biblioteca, onde peças e concertos ao ar livre serão apresentados durante o festival. perto da praça fica o turku bookcafé, um pequeno café e livraria charmoso que serve bolos e tortas vegetarianas e oferece música ao vivo, leituras e outros eventos culturais. malila e eu paramos para almoçar no café à margem do rio, o blanko, um local popular de almoço que serve uma excelente salada de queijo feta e salmão finlandês grelhado, juntamente com um chocolate branco e panna cotta de ruibarbo para a sobremesa.a agradabilidade do centro de turku deu lugar a uma periferia ligeiramente mais bruta à medida que seguimos o aura na direção do mar báltico. alguns barcos-restaurantes (a maioria já fechado após a temporada de verão) e uma escuna de três mastros, transformada em museu marítimo, estavam do outro lado do rio. no verão, os barcos de rio estão entre os locais mais populares de turku para se ir. as pessoas podem se sentar no convés ao entardecer e beber cerveja ou cidra ouvindo música e apreciando a vista das luzes da cidade refletidas no rio. antigas fábricas de tabaco e depósitos renasceram nos últimos anos como condomínios e centros culturais; um velha balsa, o último vestígio do aura do século 19, ainda cruza o rio 365 dias por ano, cortando um canal através do gelo durante o longo inverno.o porto de turku, um dos motores da economia da cidade, fica logo depois de uma curva do rio. o oasis of the seas, o maior navio de passageiros do mundo, foi construído no estaleiro daqui para a royal caribbean, e um navio maior, o allure of the seas, tem previsão de ser entregue em breve. mas não há planos para futura construção naval e aproximadamente 8 mil pessoas empregadas no estaleiro e nos negócios relacionados enfrentam a possibilidade iminente de desemprego. “nós estamos nos voltando para a cultura para nos salvar”, disse malila.muitas das esperanças da cidade estão investidas em um projeto ousado, que está em andamento em um antigo depósito e galpão de manutenção ferroviária que remonta à época dos czares. vendido pela companhia ferroviária finlandesa há seis anos para uma empresa que tentou, sem sucesso, transformá-lo em um parque de diversões, o prédio de tijolos cavernoso está prestes a renascer como o logomo, um centro cultural de 23 mil metros quadrados com sala de concertos, espaço de exposições, restaurante e uma coleção de estúdios de artistas. a hartela, uma empresa finlandesa, está investindo 50 milhões de euros (cerca de us$ 67 milhões) na reforma e readaptação da estrutura dilapidada, apostando que turku se tornará um ímã para as artes e cultura depois de 2011.“é um risco”, reconheceu jukka makinen, o gerente do projeto, enquanto me levava para conhecer o prédio semirreformado. reconhecendo que turku em si não é grande o suficiente para sustentar um centro cultural desse porte, ele espera que a cidade atraia cerca de 650 mil pessoas que vivem em uma área de até uma hora de distância da cidade. malila disse que o projeto poderia acabar com a fuga de artistas e músicos de turku para helsinque e além. “nós poderemos dizer aos artistas: ‘agora há um motivo para vocês ficarem’”, ela disse.em meio ao turbilhão cultural que está tomando conta de turku nesta temporada, aproveitei para visitar duas das atrações permanentes da cidade: sua catedral e o castelo. em meados do século 12, diz a lenda que o bispo henry da suécia batizou animistas finlandeses em uma fonte chamada kupittaa, introduzindo o cristianismo para os pagãos finlandeses, e depois ergueu uma pequena igreja de madeira ao lado do rio aura. hoje, sua sucessora gótica construída no mesmo local, a catedral de turku, com mais de 100 metros de altura, continua a ser a igreja mais importante da finlândia, um cruzamento impressionante entre a abadia de westminster e a st.-germain-des-prés.o castelo de turku, uma fortaleza medieval na foz do rio aura, é agora um espaço de exposição popular e salão de banquetes, na finlândia veja mais fotos da cidadeo castelo de turku, uma fortaleza medieval na foz do rio aura, é agora um espaço de exposição popular (quando eu estive lá, o espaço estava exibindo pinturas finlandesas do período imperial russo, de 1809 a 1917) e salão de banquetes. por trás das espessas muralhas de pedra do castelo, corredores e pátios interligados oferecem vislumbres de seus dias de glória em meados do século 16, quando o castelo serviu como a corte suntuosa do duque da finlândia.naquela noite, no oskarin olohuone, o restaurante no hamburger bors, eu me juntei ao cantor de ópera topi lehtipuu e várias outras pessoas envolvidas no festival cultural. naquela atmosfera amigável, jantamos peixe fresco do báltico e conversamos sobre a vitalidade idiossincrática da cena artística de turku.lehtipuu, que passa boa parte do ano na estrada, vê a cidade como um lugar para recarregar suas baterias criativas e buscar novos ambientes para sua música. “eu venho aqui pelos espaços”, ele me disse. dois meses atrás, ele disse, um empresário local assumiu a prisão de segurança máxima abandonada da cidade e organizou um concerto de piano e barítono em meio às celas, com música de tom waits e robert schumann. “as pessoas aqui estão sempre exigindo algo novo”, disse lehtipuu.em turku, elas certamente encontrarão. se você foro ano da capital da cultura europeia começa em 15 de janeiro de 2011. informações sobre os eventos e ingressos em turku podem ser encontradas em turku2011.fi/en/2011-corner e em www.turku2011.fi/en/tickets.hotéiseu fiquei no sokos hamburger bors (kauppiaskatu 6; 358-2-337-381 www.sokoshotels.fi), um hotel amplo e movimentado ao largo da praça do mercado, com dois bons restaurantes –um escandinavo e outro provençal. diárias a partir de 90 euros.o park hotel (rauhankatu 1; 358-2-273-2555; parkhotelturku.fi) é um hotel-butique agradável situado em um palacete restaurado da virada do século 20, no centro da cidade, ao lado parque puolalanpuisto. tem 21 quartos mobiliados, incluindo uma suíte e um mascote - um papagaio-cinzento africano - no lobby. um quarto duplo custa 130 euros.o centro hotel (yliopistonkatu 12; 358-2-211-8100; centrohotel.com) é um hotel-butique moderno no centro, com quartos aconchegantes a partir de 86 euros por um duplo.radisson blu marina palace hotel (linnankatu 32; 358-2-01234-710 ; www.radissonblu.com/hotel-turku), um hotel recém reformado com vista para o rio aura; quartos a partir de 90 euros.restaurantesblanko (aurakatu 1; 358-2-233-3966; blanko.net), ao pé da ponte aura, é um dos restaurantes mais populares e elegantes de turku. um jantar para dois sai por cerca de 90 euros.brewery restaurant koulu (eerikinkatu 18; 358-2-274-5757), no centro, é considerado o maior restaurante-cervejaria da finlândia. você pode provar as cervejas da casa e a adega koulu’s wine house com grande variedade, assim como visitar a cervejaria no porão. um jantar para dois sai por cerca de 100 euros.o restaurante mami (linnankatu 3; 358-2-231-1111; mami.fi ), no cais no distrito histórico de turku, serve comida simples em uma atmosfera despretensiosa; jantar para dois sai por cerca de 100 euros.o restaurante herman (lantinen rantakatu 37; 358-2-230-3333; ravintolaherman.com) situado em um prédio centenário no aura, oferece boa comida e um terraço. jantar para dois sai por cerca de 120 euros.o cosmic cafe (kauppiaskatu 4; 358-2-250-4942; cosmic.fi) oferece cidra e cerveja de várias partes da europa, além de uma coleção de histórias em quadrinhos.
reprodução do site oficial do atlético de madri, que mostra elias sendo apresentado à nova equipe blog: l. fabiano gostou da proposta corintiana renovação de d. alves com barça segue travada saiba tudo sobre o mercado da bola para 2011 o meio-campista elias se apresentou nesta quinta-feira ao atlético de madri e chegou com moral. logo em seu primeiro dia, treinou como titular e ainda ouviu do presidente que não será cobrado imediatamente por boas atuações. “elias, não te preocupe porque somos conscientes de que qualquer jogador, ainda mais se chega no mercado de inverno, precisa de um período de aclimatação. e aqui você terá compatriotas como paulo assunção, filipe luís e diego costa que vão ajudá-lo”, disse enrique cerezo, presidente do atlético. "eu sempre quis jogar por um time espanhol e o atlético é um grande clube europeu. eu trabalho bastante para o time e a minha posição preferida é a de meio-campista pelo centro do campo", adiantou elias. só que o ex-corintiano não deve ficar restrito a este setor do gramado. o brasileiro já trabalhou com os companheiros e o técnico quique flores. segundo o jornal as, elias treinou como titular, mas deslocado para a parte direita do campo. elias tem grandes chances de já estrear pelo novo clube contra o racing, no dia 2 de janeiro, pela primeira rodada do campeonato espanhol em 2011. reyes, que normalmente ocupa aquele setor, está suspenso e é desfalque do time madrilenho.
30/12/2010 - 13h00 chico anysio volta à uti após ser submetido a uma broncoscopia do uol, no rio divulgação/tv globo chico anysio durante gravação do especial "chico e amigos", que será exibido no dia 2 de dezembro chico anysio deixa uti e é transferido para quarto de hospital no rio neste domingo, globo exibe o especial "chico e amigos" fotos da trajetória do humoritsta chico anysio voltou para a uti do hospital samaritano, no rio, após ter passado sua primeira noite fora da unidade de tratamento intensivo. segundo o boletim assinado pelo médico luiz cesar cossenza rodrigues, o humorista, 79 anos, foi submetido a uma broncoscopia durante a noite e continua precisando de ajuda mecânica para respirar. durante a tarde de quarta (29), o humorista chegou a ser transferido para um quarto do hospital e encontrou os filhos caçulas, rodrigo e victoria, de seu relacionamento com a ex-ministra zélia cardoso de mello. a informação foi dada pela atual mulher de chico, malga di paula, em seu microblog. chico chegou ao hospital no dia 2 de dezembro com um quadro de falta de ar e foi submetido a uma angioplastia. desde então, foi diagnosticado com pneumonia e ainda não tinha saído da unidade de tratamento intensivo da clínica.
as três principais esperanças brasileiras para a vitória na são silvestre falaram à imprensa nesta quinta-feira, em são paulo. franck caldeira, marílson gomes dos santos e damião ancelmo de souza negaram que haja jogo em equipe na tradicional corrida de fim de ano e esperam que o título fique no brasil. os últimos vencedores do brasil marílson dos santos é bicampeão da prova (2003 e 2005): "fica no grupo principal quem estiver bem" franck caldeira, campeão em 2006: "quero somar para que a vitória possa ficar aqui dentro do brasil" premiação antecipada frustra atletas como será o trânsito no dia da prova favoritos estrangeiros chegam à cidade confira a página especial da são silvestre o trio não acredita que os atletas africanos, em especial os quenianos, pratiquem um jogo em equipe para conquistar tantas vitórias na prova. o país foi o vencedor das últimas três corridas da são silvestre. nas últimas dez edições, o quênia chegou ao pódio em seis oportunidades. “aquele jogo de equipe que costumam falar dos quenianos não existe”, reiterou marílson, que virou alvo de brincadeira do colega franck caldeira: “se for assim espero que o marílson possa quebrar uns quatro ou cinco adversários”, disse o último brasileiro campeão na corrida, em 2006. “como é uma prova de alto nível, tem muita pressão e a gente precisa descontrair um pouco”, explicou. bicampeão da prova, em 2003 e 2005, marílson também enfatizou o caráter individual da disputa que acontece na próxima sexta-feira, em são paulo. “esta é uma corrida individual, embora muita gente pense que os quenianos correm em grupo. isso não existe, no final vai ficar no grupo principal quem estiver bem. cada atleta tem sua própria estratégia”, destacou. em comum entre os brasileiros também está o desejo em recuperar o título da tradicional prova da são silvestre. “quero somar junto aos brasileiros para que a vitória possa ficar aqui no brasil, com todo respeito aos africanos”, afirmou caldeira. apesar do desejo de manter o título no país, os dois representantes brasileiros enfrentam dificuldades neste final de ano. franck caldeira assume que não teve um bom ano em 2010 e vê como remota suas chances de vencer a prova. já marílson dos santos viveu uma agenda apertada de treinos para a sua especialidade, as maratonas, antes de disputar a prova do dia 31 de dezembro.
neymar comemora gol da seleção sub-20 durante jogo-treino; atacante do santos marcou duas vezes são-paulino é dispensado do do sul-americano mais notícias sobre a seleção brasileira no uol principal destaque da seleção brasileira sub-20, neymar confirmou a expectativa gerada logo no seu primeiro jogo-treino sob o comando do técnico ney franco. o atacante do santos marcou dois gols e liderou a equipe na vitória por 3 a 1 sobre a cabofriense. o amistoso foi realizado na granja comary e também teve henrique, do vitória, em destaque. a seleção fez um bom primeiro tempo e garantiu 2 a 0 com duas jogadas finalizadas por neymar. o atacante marcou um gol de pênalti e outro após passe de diego maurício, do flamengo. na segunda etapa, a cabofriense descontou com rodrigo, mas o time de ney franco conseguiu fazer mais um através de henrique. “foi uma ótima partida. a equipe está entrosada e fica gostoso jogar. são jogadores de qualidade que fazem parte do elenco e todos estão em ótima fase”, disse henrique. agora, todos os jogadores estão liberados para as festas de fim de ano. a reapresentação da equipe está marcada para a próxima segunda-feira, às 16h, no aeroporto internacional tom jobim, no rio de janeiro. de lá, os atletas seguem novamente para a granja comary. nesta quinta, ney franco anunciou o corte de três atletas. o atacante lucas gaúcho, do são paulo, o zagueiro alan, do vitória, o meio-campo joão pedro, do palermo, não voltam para a seleção. em janeiro, a equipe terá a presença do meia philippe coutinho (inter de milão -ita), que será a grande novidade. até o início do sul-americano do peru, que será disputado entre os dias 16 de janeiro e 12 de fevereiro, a seleção sub-20 fará ainda mais dois jogos-treinos. em 8 de janeiro, o time adversário será o tupi, de juiz de fora. três dias depois, a seleção encara o boavista-rj. os dois amistosos serão disputados às 16h (horário de brasília). o sul-americano dá duas vagas para as olimpíadas de londres, em 2012. * atualizada às 13h30
o ita (instituto tecnológico de aeronáutica) divulgou a lista de convocados em primeira chamada do vestibular 2011 nesta quinta-feira (30).confira a lista de aprovados do itaos 120 candidatos civis listados deverão se apresentar no ita, às 10:00 horas do dia 23/01/2011 (domingo), no auditório "francisco lacaz neto", no campus do ita/dcta. confira também os cadernos de prova e do gabarito do processo seletivo 2011: ita 2011: caderno de prova de físicaita 2011: caderno de prova de inglêsita 2011: caderno de prova de portuguêsita 2011: caderno de prova de matemáticaita 2011: caderno de prova de químicaita 2011: gabarito das questões objetivas o índice de abstenção geral do processo foi de 35,8% - estavam inscritos 7.627 candidatos. o exame foi aplicado entre os dias 14 e 17 de dezembro. professores do curso e colégio objetivo fizeram a resolução comentada do vestibular; confira: veja a correção online da prova de química do ita 2011 o resultado final da seleção será publicado no dia 30 do mesmo mês, a partir das 10h. os classificados serão convocados individualmente por carta telefone ou carta registrada.os candidatos convocados deverão comparecer ao ita no dia 23 de janeiro de 2011, às 10h, para a realização do exame médico, que corresponde a última etapa do processo, de caráter eliminatório. se houver sobra de vagas, a segunda chamada será publicada em 25 de janeiro, a partir das 15h.outras informações podem ser conferidas no site da instituição.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
30/12/2010 - 11h46 oprah winfrey lançará em 1º de janeiro seu novo canal, o own oprah winfrey grava episódios de seu programa em sydney, austrália (11/12/2010) washington, 30 dez (efe).- a diva da televisão dos estados unidos, oprah winfrey, lançará no próximo sábado seu novo canal televisivo own após três anos de planejamento, atrasos e um investimento de mais de us$ 100 milhões. o jornal "los angeles times" descreveu recentemente a estreia do own como "o maior lançamento na televisão a cabo americana em mais de uma década". o own substituirá o canal discovery health que está disponível em 80 milhões de lares americanos. o novo projeto de oprah procura dobrar a audiência de seu antecessor no horário de maior audiência durante seu primeiro ano no ar. com participação em partes iguais de oprah e do discovery communications, o novo canal prevê lançar 22 séries originais no próximo ano para atingir seu objetivo de audiência. após 25 anos de sucesso, oprah winfrey gravará em maio o último episódio de "the oprah winfrey show", que deixará de ser transmitido em setembro após ter se transformado no programa de entrevistas diurno com maior audiência da história dos eua e o que mais tempo ficou no ar. o programa registrou uma audiência média de 6,7 milhões de espectadores desde setembro, 1,8% a mais que no ano passado, segundo a empresa de medição de audiências nielsen. da mesma forma que seu atual programa, o own apontará para uma audiência predominantemente feminina e competirá com outros canais que brigam pelo mesmo público. os fãs da diva televisiva, cuja fortuna se estima perto dos us$ 3 bilhões, sustentam que sua programação otimista e positiva é única na televisão a cabo. a isso se soma o reconhecimento da "marca" oprah, a entrevistadora com quem todos os famosos querem falar nos eua. os analistas televisivos atribuem o sucesso de oprah a uma mistura de fatores ordinários e extraordinários. oprah transforma a adversidade e a imperfeição em sucesso, e conta com muito talento, ambição para se superar e visão para os negócios. além disso, se soma uma habilidade única para estabelecer uma relação pessoal com milhões de espectadores que veem na apresentadora uma espécie de amiga com quem se pode compartilhar receitas e intrigas. sua permanente batalha contra o excesso de peso, que a levou a emagrecer e engordar várias vezes ao longo dos anos, contribuíram para humanizá-la e aproximá-la de seu público. nascida na pobreza em uma zona rural do estado do mississipi, é filha de mãe solteira, que a teve quando era adolescente. durante sua juventude foi vítima de abusos sexuais e ficou grávida aos 14 anos de um bebê que morreu pouco depois de nascer. apesar desses trágicos eventos, conseguiu brilhar no colégio e demonstrou desde jovem uma empatia e capacidade de comunicação que foram fundamentais em sua carreira. entre os muitos momentos inesquecíveis de seu programa está a conversa em 1993 com michael jackson, que se transformou então no quarto evento de maior audiência na história da televisão americana e na entrevista mais vista de todos os tempos. seu programa combina entrevistas com celebridades, as quais faz pergunta sobre assuntos que de forma alguma os afetam, como câncer, trabalho beneficente e uso de drogas. além disso, convida a seu espaço televisivo pessoas comuns que fazem coisas extraordinárias. a apresentadora, que apareceu na lista das "pessoas mais influentes" da revista "time" em 2004, 2005, 2006, 2007 e 2008, também deixou uma clara marca nas últimas eleições presidenciais, ao dar publicamente seu apoio ao atual morador da casa branca, barack obama. veja também oprah winfrey , 0 15010, 0 ou 4 televisao carregando...
