depois de ficar fora para se preparar fisicamente, sávio fez sua estreia com a camisa do avaí classificação do campeonato catarinense na noite desta segunda-feira o atacante sávio finalmente estreou com a camisa 10 do avaí, mas mesmo com presença da principal contratação da temporada em campo a equipe teve dificuldades para vencer o imbituba, por 4 a 2, na ressacada, em partida que marcou o encerramento da quinta rodada do campeonato catarinense. com este resultado, o avaí assumiu a segunda colocação, com 11 pontos, o imbituba permanece na sétima posição com seis tentos. na próxima rodada o time de florianópolis faz o clássico contra o figueirense, na quinta-feira, às 21h50 (de brasília), no orlando scarpelli. já o imbituba recebe o lanterna juventus, no mesmo dia, às 20h30. o avaí começou empolgado com a estreia de sávio e logo aos 7min em uma cobrança de falta muito bem ensaiada, o zagueiro rafael subiu mais que a defesa adversária e cabeceou forte para o fundo da rede. a equipe da casa seguiu pressionando e não demorou muito para ampliar o placar, aos 15min, jandson fez o segundo. depois de conseguir a vantagem no placar o avaí parou de pressionar, valorizou mais a posse de bola e chegou poucas vezes com perigo ao gol da equipe do imbituba, que só levava perigo em chutes de longa distância. o atacante sávio se movimentava bastante, deu bons passes, mas não foi muito efetivo para o time nos primeiros 45min. quando o primeiro tempo se encaminhava para o final, o zagueiro emerson colocou a mão na bola dentro da área e o árbitro marcou pênalti, aos 48min. felipe oliveira foi para a cobrança, fez a paradinha, zé carlos não caiu, ficou parado no meio, mas o jogador colocou no canto direito do goleiro, que não conseguiu chegar na bola. o segundo tempo começou equilibrado sem oportunidades de gol para os dois lados. aos 18min o técnico péricles chamusca tirou o atacante sávio e colocou roberto em seu lugar. o jogador saiu aplaudido, mas o torcedor não gostou da modificação e parte dos presentes na ressacada vaiou o treinador. dois minutos depois da saída de sávio o imbituba empatou a partida. a defesa do avaí fez linha de impedimento, felipe oliveira entrou sozinho no meio da área, limpou o goleiro e marcou o gol. aos 34min chamusca colocou o meia medina para deixar o time mais ofensivo e no minuto seguinte o jogador fez o gol da vitória, em um chute de longa distância que contou com a colaboração do goleiro. aos 47min, roberto fez o quarto e deu números finais ao jogo. compartilhe:
"eles podem chamar como quiserem", disse norberto mateos, enquanto esperava na fila de cerca de 50 pessoas que aguardavam pacientemente para entrar em um museu de madri, no início de dezembro, mas "para nós será sempre o museu romântico". virtualmente todos os aspectos da vida no século 19, tanto públicos quanto privados, estão presentes nas salas do museu do romantismo, em madri guia de destinos: madri36 horas em madri o museu romântico, um museu pequeno e eclético de 85 anos, dedicado a descrever a vida em madri durante o século 19 e localizado nos limites de um bairro da moda, chueca, foi fechado para reformas em 2001 e permaneceu fechado até 3 de dezembro de 2009, quando foi reaberto e rebatizado de museu do romantismo (calle san mateo 13; 34-91-448-1045; museoromanticismo.mcu.es).para muitos madrilenos como mateos, a mudança de nome de museu romântico para museu do romantismo passou despercebida. foi como se um amigo querido, que partiu sem se despedir de forma apropriada, retornasse. eles compareceram animadamente no fim de semana da reabertura para voltar novamente no tempo, para o reino graciosamente dourado, acolchoado, franjado e bordado que aguardava em seu interior.na fila com mateos estava seu amigo, josé luis iglesias, que expôs o principal apelo do museu: "é diferente dos outros museus, onde simplesmente penduram quadros na parede. aqui eles criam um ambiente completo". com quase 1.400 objetos variando de grandes pianos e pinturas a óleo do tamanho de uma parede até alfinetes de gravata cravejados de diamantes e soldados de brinquedo, dispostos nos 26 cômodos de um elegante palácio neoclássico, esse "ambiente completo" é frequentemente resumido em espanhol com a palavra "bombonera".virtualmente todos os aspectos da vida no século 19, tanto públicos quanto privados, estão presentes nas salas, desde um salão de baile formal até os quartos. apesar do layout do museu não ter mudado, a nova instalação contém cerca de 50% mais objetos - pinturas, esculturas, móveis, abanadores pintados, jóias, tapetes, moedas, camafeus e porcelanas - do que antes.cada cômodo conta muitas histórias sobre a vida e gostos do século 19. entre as novidades das novas galerias está a sala de fumo masculina, exibindo o gosto do século 19 por pinturas orientalistas e artes decorativas exóticas, como tecidos para pendurar na parede.tendo ocorrido durante o reinado da rainha isabella 2ª (1833-1868), o período romântico na espanha testemunhou um relaxamento considerável dos códigos sociais e um florescimento nas artes, literatura e até mesmo na imprensa, que estavam estagnadas sob seu pai, o monarca absolutista fernando 7º. um toalete ao estilo real, com seu assento revestido de veludo amarelo, que fernando instalou para seu uso pessoal no museu do prado, transmite prestígio real.uma das maiores atrações do museu é o retrato do ensaísta mariano josé de larra do século 19, que se tornou o herói romântico supremo quando se matou em 1837 por causa de um romance que não deu certo. na parede oposta ao seu retrato estão penduradas pinturas satíricas de leonardo alenza sobre os chamados suicídios românticos, incluindo um mostrando um homem comicamente desesperado prestes a se jogar de um penhasco. cada cômodo do museu do romantismo conta muitas histórias sobre a vida e gostos do século 19 guia de destinos: madri36 horas em madri o museu romântico foi aberto em 1924 com uma grande doação do marquês de la vega-inclán, um empresário e colecionador de arte presciente que também era a força por trás dos primeiros paradores, a rede estatal de hotéis em locais históricos. esse acervo de pinturas, móveis e artes decorativas foi expandido ao longo dos anos, por meio de compras e doações, algumas dos herdeiros dos escritores, artistas e outras figuras importantes daquela era.apesar do século 19 ser a principal atração do museu, o século 21 agora se faz presente, na forma dos guias de áudio e monitores com telas de toque que explicam a história espanhola. uma sala de chá elegante, com vista para um pátio ricamente plantado, será aberta nos próximos meses no térreo.o museu abre diariamente, exceto às segundas e em alguns feriados, com o ingresso custando 3 euros, cerca de us$ 4,35, com o euro cotado a us$ 1,43. as estações de metrô mais próximas, ambas a uma distância de caminhada, são a alonso martínez e tribunal.tradução: george el khouri andolfato
vinte e cinco anos depois que a música "we are the world" conseguiu arrecadar milhões de dólares para a luta contra a fome na áfrica, celebridades da nova geração se reúnem na noite desta segunda-feira (1º) para regravar a música em prol do haiti.entre os músicos confirmados para cantar na nova versão da faixa estão akon, jason mraz, bono, wyclef jean, carlos santana, enrique iglesias, usher, toni braxton e lady gaga. a gravação vai acontecer no mesmo estúdio onde foi registrada a música original: o histórico complexo a&m em hollywood. quincy jones, que produziu o hino de 1985, anunciou na última semana que planejava regravar a canção em benefício do haiti, atingido por um terremoto devastador no dia 12 de janeiro.a regravação foi um dos principais assuntos nas festas pós-grammy, na noite deste domingo (31). o produtor musical redone disse que receber o convite para participar do single "é a maior honra que um músico pode ter"."com quincy, nosso padrinho musical, e lionel richie me convidando para contribuir e ajudar, eu só poderias dizer sim, porque isso não é para mim. é pelo haiti", ele contou.escrito por michael jackson e lionel richie, a versão original de "we are the world" chegou ao topo das paradas quando foi lançada nas rádios e lojas de discos em março de 1985.um número sem precedentes de estrelas da música se reuniu no a&m na noite de 28 de janeiro de 1985, logo após o american music awards, para gravar a faixa. a música teve a participação de 45 artistas, incluindo jackson, richie, stevie wonder, tina turner, ray charles, bruce springsteen, diana ross, bob dylan e cyndi lauper.o single arrecadou mais de us$ 30 milhões para a usa for africa, uma organização sem fins lucrativos fundada pelos cantores para ajudar no combate à fome em nações africanas.uol megastorepride (in the name of love)(mp3)u2ouvircomprar albumuol megastorepaparazzi - moto blanco remix - radio version lady gagaouvircomprar album
a unb (universidade de brasília) divulgou nesta segunda-feira (1º) a lista de aprovados no vestibular 2010. a instituição ofereceu 1.891 vagas em 89 cursos de graduação. o vestibular teve 23.660 inscritos.consulta ao resultado em 1ª chamada do vestibular 2010 da unbdesempenho individual no vestibular 2010 da unbo registro para os aprovados em primeira chamada acontece de 8 a 10 de fevereiro. os candidatos aprovados devem comparecer aos postos avançados da secretaria de administração acadêmica dos respectivos cursos. os documentos necessários para o registro são (necessário levar original e cópia):histórico escolar;certificado de conclusão do ensino médio; cpf; identidade; título de eleitor; comprovante de votação das últimas eleições, para os maiores de 18 anos; certificado de reservista ou alistamento militar, para os homens. as provas do vestibular foram aplicadas nos dias 19 e 20 de dezembro. a segunda chamada de aprovados será divulgada no dia 18 de fevereiro. o início das aulas está previsto para 8 de março.vestibularveja os gabaritos e os cadernos de prova dos dois dias do processo seletivo 2010.caderno de prova 1º dia - 14 bisgabarito 1º dia - caderno 14 biscaderno de prova 1º dia - beaglegabarito 1º dia - caderno beaglecaderno de prova 2º dia - apollo 11gabarito 2º dia - caderno apollo 11caderno de prova 2º dia - santa mariagabarito 2º dia - caderno santa mariano primeiro dia do exame, os estudantes responderam questões de língua estrangeira (espanhol, inglês ou francês), língua portuguesa, literatura, geografia, história, artes, filosofia e sociologia, além da redação. depois, foi a vez das provas de biologia, física, matemática e química. concorrênciamedicina foi o curso mais concorrido, com 141,86 candidatos disputando cada uma das 14 vagas oferecidas no sistema universal. o segundo curso mais disputado foi relações internacionais, com 53,50 c/v. no sistema de cotas medicina também foi o curso mais concorrido, com 60,50 c/v. seguido pelos cursos de direito (noturno), com 25,17 c/v e educação física, com 23,80 c/v. confira a concorrência de todos os cursos da unboutras informações podem ser obtidas no site do vestibular.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
as fatecs (faculdades de tecnologia) de são paulo liberaram nesta segunda-feira (1) a consulta ao desempenho dos candidatos no vestibular 2010; confira:consulta ao desempenho no vestibular das fatecs de sppara ter acesso às notas é preciso o número do rg ou o número de inscrição. mais de 42 mil candidatos concorreram às 9.190 vagas em disputa. o índice de abstenção do processo seletivo foi de 12,13%.a lista dos vestibulandos aprovados em primeira chamada foi divulgada em 18 de janeiro, nas unidades das fatecs e pela internet. a segunda chamada foi publicada no dia 21 de janeiro, somente nas unidades. provao exame foi constituído por uma redação e por 54 questões de múltipla escolha. houve seis testes de cada uma das disciplinas a seguir relacionadas: biologia, física, geografia, história, matemática, química, inglês, português, e seis questões multidisciplinares envolvendo raciocínio lógico. correção comentada da prova das fatecs de spcomo você se saiu no exame das fatecs? veja o gabarito da provaconfira o caderno de provaoutras informações podem ser obtidas nos telefones 0/xx/11/3471-4103 (capital e grande são paulo) e 0800-596 9696 (demais localidades) ou pelo site da instituição.leia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
encobertos, tess e michel namoram (2/2/10) página de tessália página de michel quem deve sair da casa? na madrugada desta terça (2), o casal tessália e michel namora debaixo do edredom. a coberta que esconde os "brothers" se mexe entre suspiros e barulhos de beijos. "você é meu amor", suspira tessália. "você também é meu amor", responde michel com a respiração ofegante. "você acredita em amor à primeira vista?", questiona tess e michel responde que, depois que a conheceu, sim. e a movimentação continua por debaixo da coberta. na noite do último sábado (30), os dois também foram para baixo do edredom. o áudio da cena revelou gemidos e respiração ofegante. michel chega a dizer para tess que "está muito bom" e que ela é "muito linda." um tempo depois, michel tira a coberta do rosto, mas tessália continua lá dentro. a cena foi ao ar no programa ao vivo do domingo e o vídeo caiu na internet. compartilhe:
a ufop (universidade federal de ouro preto) divulgou nesta segunda-feira, 1º de fevereiro, a lista dos aprovados na primeira etapa do vestibular 2010, em que a instituição utilizou as provas de conhecimentos gerais do enem (exame nacional do ensino médio) 2009; consulte:consulte seu resultado na primeira fase da ufopdos cerca de 19 mil inscritos, 5.791 foram aprovados nesta fase. são oferecidas 1.268 vagas, distribuídas em 38 cursos presenciais nas cidades de ouro preto, mariana e joão monlevade, em minas gerais.o resultado final do processo seletivo, que estava previsto para 29 de janeiro mas foi adiado, deve ser divulgado em 5 de fevereiro. as próximas chamadas estão previstas para os dias 9, 12, 19 e 22 de fevereiro. as matrículas para os candidatos aprovados na primeira chamada serão realizadas em 9 de fevereiro. as matrículas da segunda chamada serão realizadas em 11 de fevereiro. as matrículas da terceira, quarta e quinta chamada serão realizadas nos dias 18, 22 e 24 de fevereiro respectivamenteprovasas provas da 2ª etapa (específicas e redação) foram realizadas em 20 de dezembro, por mais de 19 mil candidatos inscritos no vestibular. as provas da 3ª etapa, voltadas aos candidatos dos cursos de artes cênicas e música, foram realizadas nos dias 22, 23 e 24 de janeiro.veja outras informações no site da ufop.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
atualizada às 18h13a unifei (universidade federal de itajubá), em minas gerais, divulgou nesta segunda-feira (1) a lista dos aprovados no processo híbrido de seleção 2010, que utilizou a nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2009 mais as provas específicas. veja os nomes dos classificados: resultado do vestibular 2010 da unifeio nome do candidato poderá aparecer na lista seguido da palavra: convocado ou espera. quem estiver convocado terá um prazo de dois dias úteis, a partir da data da convocação, para efetuar a pré-matrícula no site da instituição. neste mesmo endereço, é possível consultar os documentos que deverão ser digitalizados para essa etapa ou apresentados pessoalmente no departamento de registro acadêmico, das 8h às 17h. outras informações podem ser obtidas no site da unifeileia maissaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerveja dicas de estudo e de relaxamento para vestibulandosrelaxe sem culpa: filmes sobre temas que podem cair em provas banco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comuns#uolcelular{clear:both;margin:1.5em 0 0 0;font-size:.8em}#uolcelular h3{background:#efefef;color:#000;font:bold 1.1em arial;padding:3px;height:12px;display:block;margin:0;padding-left:1em}#uolcelular #borda{height:3em;border:1px solid #efefef;color:000;font:normal 13px arial;background:url(http://img.uol.com.br/wap-ico.gif) 1em .4em no-repeat;padding:0;padding-top:1.1px}#uolcelular #borda #txtcel{margin:.2em 0 1em 4em;*margin-bottom:1em}#uolcelular #borda #txtcel a{color:#666;text-decoration:none}#uolcelular #borda #txtcel a:hover{text-decoration:underline}#uolcelular #borda #txtcel a strong{color:#000} uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
baleado em bar na capital mexicana (d), cabañas ainda não tem condições de prestar depoimento polícia reconstitui ataque a cabañas leia outras notícias na página de copa do mundo após o presidente do américa-mex, michel bauer, confirmar que salvador cabañas prestaria depoimento sobre a noite em que levou um tiro na cabeça, os peritos da procuradoria de justiça afirmaram que o atacante paraguaio não tem condições para ser ouvido pela polícia. no entanto, a restrição não representa um retrocesso na recuperação, segundo os médicos. o neurologista ernesto martínez havia informado nesta segunda-feira que o atleta de 29 anos estava apto para receber os responsáveis pela investigação do caso. porém, horas depois, peritos da procuradoria de justiça do distrito federal do méxico foram ao hospital e determinaram que cabañas não poderia ser submetido a um interrogatório. alfonso diaz, chefe dos serviços médicos do américa-mex, disse que a decisão dos peritos não significa que houve um retrocesso na recuperação. martínez já havia advertido que o paciente não lembrará direito da noite em que levou um tiro na cabeça quando estava em um bar na capital mexicana, na última segunda-feira. artilheiro paraguaio nas eliminatórias para a copa do mundo da áfrica do sul, cabañas tem apresentado constante melhora nas últimas 72 horas. o atacante está consciente e, de acordo com os boletins médicos, começará a comer sozinho. mesmo com o quadro, os médicos evitam fazer prognósticos e advertem para o risco de morrer por causa de infecções ou alguma recaída. cabañas permanece com a bala alojada em seu cérebro e assim deve permanecer, já que a equipe responsável pelo caso afirma que o projétil já causou o dano e não pode afetar muito mais.
reprodução especial "a fazenda 2" veja as fotos dê sua opinião a atividade que a produção do reality preparou para a noite desta segunda-feira (01) promete emoções entre os peões. um pequeno espaço com almofadas foi montado na varanda da sede. no centro deste cenário, uma caixa com fotos de todos os participantes que já deixaram o programa. cada peão deve pegar uma foto e lembrar de um momento positivo da pessoa no programa. a atividade começou neste momento. karina bacchi sorteou a primeira fotografia, a de igor cotrim, eliminado de ontem (31). na noite de ontem (31), igor cotrim foi eliminado do programa, com 50% dos votos do público. agora restam apenas três peões no jogo. karina, mateus e andré disputam o prêmio de um milhão de reais. a final acontecerá somente do dia 10, mas, antes disso, prêmios e surpresas estão reservados aos "sobreviventes". quarta-feira (03), os confinados disputarão mais um carro zero quilômetro, enquanto no próximo sábado (06), a record prepara uma festa com a participação de todos os peões que já foram eliminados. compartilhe:
autoridades da grã-bretanha determinaram que alguns passageiros dos aeroportos de heathrow e manchester agora terão que passar, obrigatoriamente, pelo scanner de corpo para embarcar em seus voos."se um passageiro for escolhido para passar pelo scanner e se recusar, ele não poderá embarcar", afirmou o ministro dos transportes britânico, andrew adonis, em uma declaração enviada à câmara dos comuns.o ministro afirmou que, no futuro próximo, apenas um pequeno número de passageiros será selecionado para passar pelo scanner de corpo.os dois primeiros scanners foram instalados em heathrow e manchester nesta segunda-feira e, até o final de fevereiro, também será instalado um em birmingham.no entanto, as novas regras de segurança para os aeroportos britânicos estão causando polêmica - alguns ativistas reclamam que os scanners ferem a privacidade dos passageiros, já que os aparelhos produzem uma imagem das pessoas "nuas".direitos dos passageiros os aparelhos usam ondas eletromagnéticas em todo o corpo dos passageiros para recriar uma imagem tridimensional que revela se há objetos escondidos sob as roupas. o scanner substitui o método tradicional de revista, feito por apalpamento.a máquina já está sendo usada no terminal 2 do aeroporto de manchester desde outubro de 2009, com a instalação de mais aparelhos planejada para os terminais 1 e 3 até o fim de fevereiro.o ministério dos transportes britânico já publicou um código de conduta provisório para tratar da questão da privacidade, saúde e segurança, proteção de informações e questões relacionadas à igualdade."o código vai determinar que os aeroportos usem o scanner de forma responsável, levando em conta os direitos dos passageiros", afirmou andrew adonis."a imagem gerada pelo scaner de corpo não pode ser arquivada ou capturada e os seguranças que observam as imagens não poderão reconhecer as pessoas', afirmou a chefe de atendimento ao consumidor do aeroporto de manchester sarah barrett.barrett também garantiu que o scanner de corpo não permite que os seguranças do aeroporto vejam os passageiros nus. a introdução dos scanners de corpo foi anunciada depois da tentativa fracassada do estudante nigeriano umar farouk abdulmutallab de explodir um avião que viajava da holanda aos estados unidos, no dia 25 de dezembro de 2009.
a norte-americana crystal cox alegou ser inocente das acusações de uso de anabolizantes. suspensa por quatro anos pela agência antidoping dos estados unidos (usada, sigla em inglês), a campeã olímpica do revezamento 4x100 m feminino em atenas-2004 disse que foi obrigada a assinar a declaração em que admitia o consumo de substâncias proibidas. “eu podia sentar e pregar que nunca tinha utilizado substâncias proibidas, mas provar minha inocência era muito difícil sem dinheiro e recursos, ainda mais contra o golias como a usada”, disse cox, em um e-mail enviado a familiares e amigos, que acabou exibido pelo site fayetteville observer. na disputa de 2004, as atletas sanya richards, deedee trotter, monique hennagan e moushaumi robinson formaram o quarteto principal do revezamento 4x400 m feminino dos estados unidos. cox competiu nas preliminares, no lugar de richards. a usada alega ter um documento assinado por cox, em que a atleta admite o uso de anabolizantes. a entidade desqualificou todos os resultados obtidos pela corredora entre 2001 e 2004 e a suspendeu de todas as competições até 2014. “se eu não assinasse, seria banida para sempre das competições e sofreria sanções piores do que a exposição pública que estou sofrendo agora”, disse cox. compartilhe:
no tabelinha desta segunda-feira, o colunista do uol juca kfouri fala sobre a rodada dos estaduais, e principalmente dos clássicos em que flamengo, corinthians e internacional venceram. ele fala ainda sobre a chegada de robinho ao santos e a crise técnica do palmeiras; leia mais no blog do juca: http://blogdojuca.blog.uol.com.br compartilhe:
buda mendes/ uol tessália foi eliminada do "big brother" com 78% dos votos (02/02/2010) público do uol acerta resultado do paredão "não fiz sexo! muito menos sexo oral!". tessália, terceira eliminada do "big brother brasil 10", jurou que ela e michel só trocaram beijos durante os oito minutos e trinta e seis segundos em que ficaram debaixo do edredom. durante uma entrevista logo após a eliminação, nesta terça-feira (02/02), tess afirmou que, no questionário respondido antes de entrar no programa, deixou claro que nunca faria sexo com um dos participantes da casa. tessália também ficou surpresa ao saber que existe uma produtora pornô interessada em tê-la em um dos seus filmes. "o que é isso? jamais faria um filme pornô na vida!", vociferou. quanto a posar nua para uma revista masculina, a sister não descartou a ideia. "dependendo de como esteja a minha rejeição aqui fora, eu topo", avisou. a tuiteira foi eliminada com 78% dos votos e sabe que este percentual é ruim. "minha mãe está super mal", contou tess, emendando que não foi surpresa para ela ter saído do programa. para tess, o motivo de ter deixado a casa foi ter sido "sincera demais". "eu analisei o tempo todo. fazia as minhas análises e falava sobre elas com o michel. depois que eu saí, conversei com o boninho e ele me disse que eu estava certa nas minhas avaliações", comentou ela, se referindo ao diretor do programa. a curitibana também rebateu as afirmações do apresentador pedro bial, que disse ter a impressão de que ela entrou no "big brother" achando o programa um "lixo". "eu não acho que entrei pensando assim. se eu achasse que o 'bbb' era um lixo, nem tinha entrado", observou. quanto ao namoro com michel, tessália afirma que pretende continuar com o publicitário depois que ele sair. "eu amei o michel no primeiro momento que o vi", disse. sobre a ex de michel, karen pila, tessália afirmou que a moça está tentando se promover em cima do rapaz. agora que deixou o jogo, tessália torce para michel, mas acredita que o grande vencedor do bbb 10 será dicésar. "o fato de o luciano huck ter reconhecido dicésar ajuda muito. ele tem milhões de seguidores no twitter", concluiu. compartilhe:
o brasileiro thiago alves garantiu classificação para enfrentar o indiano somdev devvarman bellucci bate lapentti de virada em santiago monfils vence facilmente em johanesburgo roger federer pretende jogar na américa do sul confira a chave do torneio de johanesburgo o brasileiro thiago alves, número 134 do mundo, garantiu sua classificação para a segunda rodada do torneio de johanesburgo, na áfrica do sul, ao derrotar o ucraniano oleksandr dolgopolov jr., 115º, de virada por 2 sets a 1, com parciais de 5-7, 6-2 e 6-3, após 1h41min de partida. jogando em quadra de piso duro, thiago alves teve dificuldades no primeiro set para deter o potente saque do tenista ucraniano, que aplicou nove aces na parcial e confirmou todos os seus serviços além de aplicar uma quebra no saque do tenista brasileiro para vencer o set em 7 games a 5. alves voltou para o segundo set jogando melhor e a experiência pesou a seu favor contra o adversário de 21 anos. o único representante brasileiro no torneio na áfrica do sul aproveitou as falhas de dolgopolov jr para vencer a parcial mesmo depois de seis aces do tenista adversário com 6 games a 2. no terceiro set, thiago alves quebrou três vezes o serviço do rival ucraniano e conseguiu novamente ser mais preciso em seus saques com a melhora no aproveitamento e a confirmação da vitória por 6 games a 3 contra dolgopolov jr. pela segunda rodada do torneio de johanesburgo, thiago alves terá como adversário o indiano somdev devvarman, número 162 do ranking mundial, que derrotou nesta terça-feira o belga xavier malisse por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-2. o tenista brasileiro jamais enfrentou devvarman. compartilhe:
a suíça martina hingis voltará às quadras após cumprir sua suspensão por doping. a ex-número 1 do mundo participará do world teamtennis (wtt), competição de equipes mistas fundada por billie jean king, à partir do dia 30 de setembro. hingis será selecionada por uma das equipes em sorteio que será realizado no dia 11 de fevereiro. as irmãs venus e serena williams, a russa maria sharapova e o ex-jogador john mcenroe também participarão da seleção. esta é a segunda vez que hingis participará da wtt. em 2005, ela utilizou a competição para se preparar para retornar ao circuito profissional. em sua volta à wta, porém, acabou flagrada no exame antidoping pelo uso de cocaína e recebeu uma suspensão de dois anos. o wtt também foi utilizado por kim clijsters como preparação para seu retorno ao circuito profissional. ao contrário de hingis, porém, a belga teve uma volta vitoriosa ao conquistar o título do aberto dos estados unidos, em 2009. compartilhe:
no primeiro jogo do atacante didier drogba após o retorno da copa das nações africanas, o chelsea ficou no empate por 1 a 1 com o hull city, fora de casa, mas se manteve isolado na ponta do campeonato inglês. a equipe poderia abrir quatro pontos para o segundo colocado, o manchester united, que tem 53, mas com o resultado fica com apenas dois de vantagem para o rival, com 55. já o hull city permanece na 19ª colocação, com 20 pontos, à frente apenas do portsmounth, com 15. assista aos gols da partida confira o vídeo completotop 5 - brasileiros naturalizados em copasescândalo ameaça braçadeira de terryconfira a classificação do inglês a partida foi uma das cinco que deveriam ter acontecido na 21ª rodada, no início de janeiro, mas que foram adiadas devido às fortes nevascas que atingiram a inglaterra na ocasião. john terry, que pode perder o posto de capitão da seleção inglesa devido ao escândalo sexual em que está envolvido, se manteve com a braçadeira na partida. apesar de ser o confronto do líder contra o penúltimo colocado, o chelsea sofreu com a equipe da casa. em 30 minutos, só conseguiu assustar o rival duas vezes: aos 8, em chute de lampard, que de fora da área obrigou o goleiro a fazer grande defesa e aos 25, quando ivanovich, bem posicionado entre os zagueiros, completou o cruzamento com um cabeceio, mas pra fora. se a equipe de londres não aproveitou as chances, o mesmo não aconteceu com os mandantes. aos 29 minutos, o zagueiro uiokono aproveitou a cobrança de escanteio pela direita, antecipou-se a terry e cabeceou firme para as redes. entretanto, logo após o gol o hull se tornou defensivo e atraiu o chelsea para a área, dando chances para o empate. aos 42, drogba chamou a responsabilidade e assumiu a cobrança de falta na entrada da área, pelo lado esquerdo. o jogador bateu colocado, no canto do goleiro, e marcou seu primeiro gol após a disputa da copa das nações africanas. no primeiro turno, ele também havia feito gol contra o hull city, o segundo na vitória por 2 a 1. na segunda etapa, novo equilíbrio, com o hull city dando muito trabalho ao chelsea nas jogadas aéreas. uiokono quase aumentou o placar de cabeça, aos 28, mas o lance saiu pela linha de fundo. drogba respondeu aos 31, também de cabeça. ele tentou antecipar o goleiro em relação ao cruzamento de ivanovic, mas a bola foi alta demais. com muitos erros de passe para os dois lados, a partida esfriou e só ganhou um pouco de emoção aos 45 minutos. daniel sturridge acertou um chute de primeira pela direita, mas o goleiro espalmou e a pequena reação dos blues não foi o suficiente para mudar o placar. compartilhe:
reprodução/tv acusada ser de manipuladora, tessália foi indicada pela líder lia (2/2/10) eliminação minuto a minuto público do uol acerta resultado do paredão fotos de tessália o terceiro paredão triplo do "big brother brasil" eliminou, na noite desta terça (2), a publicitária curitibana tessália serighelli com 78% dos votos do público. alex ficou com 9 % e anamara com 13% dos votos. a enquete do uol antecipou o resultado da disputa e acertou quem sairia do programa. tessália chegou ao paredão por escolha da líder eliane que afirmou não gostar do jeito como a publicitária age dentro do confinamento. alex, que enfrenta seu segundo paredão, foi escolhido pelos companheiros da casa, carlos, dicesar, fernanda e serginho, e anamara foi para a berlinda por ter atendido ao big fone. a votação desta noite registrou mais de 30 milhões de votos. o primeiro recorde da décima edição do "reality show" brasileiro. depois de resistirem ao paredão, alex e anamara continuam na disputa por r$ 1,5 milhão. compartilhe:
mello passou com facilidade por pablo cuevas e completou o dia vitorioso dos tenistas brasileiros bellucci bate lapentti de virada em santiago feijão vence em primeira partida em um atp alves avança no torneio de johanesburgo monfils vence facilmente na áfrica do sul confira a chave do torneio atp de santiago o brasileiro ricardo mello completou o dia vitorioso dos tenistas do país. pela primeira rodada do atp de santiago, ele passou com facilidade pelo uruguaio pablo cuevas por 2 sets a 0, com parciais de 7-6 e 6-3, em 1h31. o triunfo de mello foi o quarto do brasil nesta terça-feira. além dele, thomaz bellucci e joão souza venceram na primeira rodada do atp de santiago. já thiago alves estreou com vitória em johanesburgo. o aproveitamento ruim no saque foi a tônica do desempenho dos dois tenistas no primeiro set. com dificuldade para manter os seus serviços, ambos cederam duas quebras na parcial, que foi para o desempate. nos momentos decisivos, porém, mello mostrou mais consistência que o adversário e fechou o set em 7-6. os tenistas seguiram com problemas em seus serviços no segundo set. mello teve um desempenho um pouco melhor que o adversário no início da parcial e, após duas quebras, abriu 4 a 1 no placar. cuevas ainda superou o saque do rival uma vez, mas voltou a ter seu serviço quebrado e perdeu por 6-3. na segunda rodada do atp de santiago, mello terá pela frente o espanhol alberto martín, que já eliminou um tenista brasileiro na competição. ele chega embalado por uma vitória de virada sobre marcos daniel por 2 sets a 1, com parciais de 6-7, 7-5 e 6-4. compartilhe:
o flamengo aproveitou os desfalques do adversário e atropelou o paulistano na noite desta terça-feira. jogando em casa, o time carioca venceu por 105 a 70, no rio de janeiro, e assumiu a vice-liderança do novo basquete brasil (nbb). a força ofensiva do flamengo foi mais uma vez a arma da equipe para sair com a vitória. com um aproveitamento de 52% na linha dos três pontos, o time carioca dominou as ações da partida à partir do terceiro quarto, quando abriu 36 pontos de vantagem. abatido com a larga diferença no placar, o paulistano não ofereceu resistência no último período. a equipe de são paulo mostrou grande dificuldade em romper a marcação do flamengo, que massacrou o adversário quarto final e venceu por larga margem. o ala marcelinho machado mais uma vez foi o grande nome do flamengo, com 30 pontos. o ala-armador duda e o ala-pivô guilherme teichmann marcaram 19. desfalcado de seus cinco titulares, o paulistano teve zillmer como seu principal pontuador, com 21. a vitória desta terça-feira deixou o flamengo na vice-liderança do nbb, com 22 pontos – três a menos que o primeiro colocado brasília. já o paulistano é apenas o 13º colocado, com 15. compartilhe:
kléber diz não não pediu salário alto nem foi reprovado em exame atletas admitem favoritismo dor muscular incomoda jonathan leia notícias do cruzeiro na primeira entrevista coletiva após não acertar a transferência para o porto, o atacante kléber afirmou que valorizou questões familiares para não partir para portugal. no entanto, o gladiador disse que nunca esteve completamente motivado para deixar o cruzeiro neste momento. “eu estava muito em dúvida se eu realmente queria ir, deixar esse momento que estava vivendo aqui, minhas filhas, minha esposa grávida. tudo isso pesa muito e às vezes não temos de pensar apenas no lado financeiro, temos de pensar na felicidade também”, afirmou. kléber não quis revelar quais foram os detalhes que faltaram para o acerto, alegando motivos éticos. “a gente chegou lá e algumas coisas eu não quis abrir mão. se eu tivesse sozinho, como quando fui para o dynamo, eu poderia abrir mão, mas não quis abrir mão de pequenas coisas”, afirmou. o atacante negou que tenha pedido um alto salário ao clube português ou que tenha sido reprovado nos exames médicos. “não foi nada em relação a salário, não pedi absurdo nenhum, como noticiaram. noticiaram também que os exames médicos não foram positivos, e não é verdade. foram pequenas coisas que para mim têm uma importância grande agora”, salientou. kléber tem contrato com o cruzeiro até fevereiro de 2014. o vínculo longo com o clube mineiro também pesou na decisão de permanecer no futebol brasileiro. “meu sonho era ter um contrato longo com um clube para ser ídolo dentro do clube e eu nunca tive isso na minha carreira. hoje, eu tenho isso no cruzeiro. é muito difícil sair depois de ter esse sonho”, ressaltou. revelado pelo são paulo, kléber defendeu o tricolor paulista profissionalmente na temporada de 2003. em 2004, ele se transferiu para o dynamo de kiev, onde permaneceu até 2008, ano de seu retorno ao brasil para defender o palmeiras. o gladiador chegou ao cruzeiro em fevereiro de 2009. campeão estadual na última temporada pelo time celeste e vice-campeão da copa libertadores, kléber disse que se sente em dívida com o cruzeiro. “para falar a verdade, não estava na minha cabeça de ir agora. é lógico que o lado financeiro pesa. mas eu me sinto em dívida ainda com o clube, infelizmente não pude ganhar um título de expressão ano passado e espero muito conquistar neste ano”, observou. relacionado para a partida contra o real potosí, nesta quarta-feira, no mineirão, pela fase preliminar da copa libertadores, kléber quer estar em campo. “quero muito jogar, principalmente depois de tudo que aconteceu, essa expectativa toda”, destacou. na sexta-feira, o porto anunciou, em comunicado oficial, a contratação do atacante kléber por 5,5 milhões de euros (cerca de r$ 14 milhões), além de ceder ao cruzeiro o atacante argentino ernesto farias, em valores confirmados pela diretoria cruzeirense. o atacante foi a portugal no fim de semana, mas não acertou a transferência para o clube português. retorno à europa com passagem de quatro anos pelo futebol ucraniano, kléber disse que pensa em voltar à europa caso receba proposta de um grande clube. “lógico que se chegar um clube grande, um milan ou real madrid, é difícil você não querer ir. o porto já foi campeão, mas também sei que não vai ser todo ano que brigará por título, às vezes não chega”, avaliou. “se tiver que ser, vai ser, senão, estou muito feliz aqui”, complementou. a esposa de kléber, a jornalista débora favarini, está grávida. o atacante disse que em nenhum momento pensou em criar seu filho na europa. “meu filho nem lá ia nascer, ele vai nascer no brasil. acho que dá muito bem para viver no brasil. às vezes, a gente dá muito moral para fora e no brasil tem muita coisa, não é só violência. aqui dá para se viver bem, dá para criar um filho muito bem”, analisou. compartilhe:
a edição desta terça-feira do pit stop recebeu o piloto hélio castro neves, que falou das expectativas para a disputa da indy em são paulo e para a temporada. mas a f-1 também foi tema da conversa entre o colunista fábio seixas e o jornalista bruno império. confira: compartilhe:
a fuvest, fundação que organiza o vestibular da usp (universidade de são paulo), vai divulgar os resultados do processo seletivo nesta quarta-feira (3). a lista de aprovados deve ser publicada, às 16h, segundo informou o coordenador de comunicação, josé coelho sobrinho.neste ano, a fuvest convocou 428 corretores, quase o dobro do número do exame anterior, para corrigir as provas da segunda fase do vestibular 2010. nesta edição, a usp promoveu mudanças no vestibular. os candidatos passaram a responder questões de todas as disciplinas e não apenas perguntas das matérias relacionadas à carreira como anteriormente.passaram pelas mãos dos corretores cerca de 850 mil folhas de prova dos cerca de 34,5 mil candidatos que realizaram as provas da etapa final de seleção. estão em disputa 10.812 vagas, sendo 10.622 na usp (universidade de são paulo), cem no curso de medicina da santa casa e 90 na academia de polícia militar do barro branco. participaram dessa edição, ainda, 2.380 treineiros.2ª fasea segunda fase da fuvest 2010 foi encerrada no dia 5 de janeiro, com 12 questões de disciplinas específicas de acordo com a opção de carreira do vestibulando. correção da segunda fase da fuvest 2010segunda fase da fuvest termina sem cobrar todo o programados 128.144 inscritos no processo seletivo, 35.588 candidatos foram convocados para a segunda fase. leitura obrigatória para 2011nesta sexta (22), a fuvest também confirmou a lista de livros obrigatórios para o exame de 2011. será mantida a mesma seleção de 2010. veja quais são os títulos:auto da barca do inferno - gil vicente;memórias de um sargento de milícias - manuel antônio de almeida;iracema - josé de alencar;dom casmurro - machado de assis;o cortiço - aluísio azevedo;a cidade e as serras - eça de queirós;vidas secas - graciliano ramos;capitães da areia - jorge amado;antologia poética (com base na 2ª ed. aumentada) - vinícius de moraes.dentro de dois meses devem ser anunciadas as obras que serão cobradas nos concursos com ingresso em 2013, 2014 e 2015.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
bolt já tinha confirmado presença na etapa de nova york da liga de diamante da iaaf. leia mais maior nome do atletismo mundial, o jamaicano usain bolt anunciou nesta quarta-feira seus primeiros passos para 2010. sua estréia na temporada serão no camperdown classic, em kingston, capital da jamaica, mas não nos 100m ou 200m rasos, em que é recordista mundial. ainda em início da preparação, ele vai correr os 400m, prova que usa normalmente como treinamento. o evento na capital jamaicana, marcado para o dia 13 de fevereiro, será o primeiro do velocista em cinco meses. a última vez em que bolt disputou uma corrida oficial foi no dia 13 de setembro, quando venceu os 200m em uma prova na grécia. o restante da temporada ainda não foi confirmado. ele deve participar de sete das 14 etapas da liga de diamante, a nova série de eventos da iaaf (federação internacional de atletismo). a golden league, que tinha seis etapas e premiava provas selecionadas, foi extinta. além disso, em sua página oficial, o jamaicano confirma que ele vai enfrentar seu compatriota asafa powell e o norte-americano tyson gay, seus dois maiores rivais em provas de velocidade, em pelo menos três eventos no ano, sempre nos 100m. um encontro contra gay nos 200m também está confirmado. as datas não foram anunciadas. * com agências internacionais compartilhe:
buda mendes/ uol tessália é eliminada com 78% dos votos (02/02/2010) tessália, eliminada na última terça-feira (02/02) no "big brother brasil 10" só não quis reponder a uma pergunta durante a coletiva de imprensa no projac, na zona oeste do rio. questionada se já beijou mulheres, a curitibana foi taxativa: "não vou responder isso! bota aí que quem cala, consente". depois da saia justa, a tuiteira negou que tenha feito sexo com mulheres. compartilhe:
para evitar possível recaída em pubalgia, kaká será obrigado a realizar série de exercícios específicos kaká se destaca e r. madrid vence la coruña veja desempenho dos brasileiros pelo mundo confira a tabela do campeonato espanhol leia mais notícias sobre futebol no uol kaká será obrigado a superar um incômodo durante o restante de sua carreira como jogador. o meio-campista do real madrid terá que fazer um tratamento diário para combater uma pubalgia crônica. segundo o diário espanhol marca, o brasileiro faz uma série de exercícios extras meia hora antes e outros 30 minutos depois do treino ao lado de seus companheiros. kaká trabalha a região do abdômen, glúteos e costas. de acordo com o plano estabelecido pela equipe médica do real madrid, kaká cumpre todos os dias duas sessões de exercícios específicos, além daquelas feitas sob as ordens do treinador manuel pellegrini e ao lado dos demais companheiros. os médicos do clube espanhol advertiram que kaká será obrigado a realizar uma série de exercícios específicos até o fim de sua carreira, para não correr risco de sofrer uma recaída da pubalgia (inflamação do púbis). no entanto, a carga de trabalho à qual o meio-campista se submeteu no último mês e meio tem suas consequências negativas. kaká não está em sua melhor forma física. em novembro de 2009, após o clássico contra o barcelona no camp nou, kaká ficou afastado dos gramados por algumas semanas após sentir dores na região. o meio-campista só voltou a atuar pelo real madrid em 10 de janeiro, na partida contra o mallorca, pelo campeonato espanhol.
atacante paraguaio salvador cabañas foi baleado no méxico, quando estava em um bar na capital cabañas apresenta melhores; copa em aberto espanha se mantém na liderança do ranking veja página especial sobre a copa do mundo o atacante da seleção paraguaia de futebol salvador cabañas só pensa em voltar aos treinamentos, apesar de seu estado de saúde seguir delicado, nove dias depois de receber um tiro na cabeça, disse o presidente de seu clube no méxico na terça-feira. o jogador de 29 anos, do américa do méxico, foi ferido em 25 de janeiro em um incidente num bar na cidade do méxico que, aparentemente, foi originado em uma briga, segundo autoridades. o presidente do américa, michel bauer, disse que o jogador paraguaio só está pensando em voltar a treinar e em participar da copa do mundo da áfrica do sul que começa em junho. "é o que tem em mente, é o que conversou com o médico e é muito bom porque isso o motivou", disse ele à emissora televisa. "ele já quer estar treinando, assim como falou do tema do mundial." depois da operação, cabañas foi submetido a uma longa cirurgia, mas os médicos não conseguiram retirar a bala que se alojou em sua cabeça. na segunda-feira, o jogador movimentou as quatro extremidades de seu corpo, comeu e conversou com familiares, mas seu estado de saúde ainda é grave e ele ainda corre risco de morte. o atacante não passou bem a noite de segunda para terça-feira, segundo seu representante josé maría gonzález. "não dormiu muito bem, por conta de todo o acúmulo de emoções que o tem rodeado, então hoje (terça-feira) está dormindo", afirmou. um dos médicos que atendem o jogador, ernesto martínez, dará nesta quarta-feira um novo boletim sobre o jogador, enquanto a polícia continua procurando seu agressor. cabañas ajudou a seleção do paraguai a se classificar para a copa do mundo da áfrica do sul, na qual enfrentará itália, nova zelândia e eslováquia no grupo f da primeira fase do torneio. num outro incidente, juan carlos silva, companheiro de cabañas no américa, tomou um tiro na região glútea quando tentavam assaltá-lo. "não afetou seu músculo, não foram encontrados fragmentos de bala e não há nenhum tipo de sequela... sua recuperação está prevista para entre 7 e 10 dias", informou o clube em comunicado. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
ingredientes 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 250 mililitro (ml) de leite 2 ovos manteiga para untar sal a gosto recheio pimenta do reino branca a gosto noz-moscada a gosto sal a gosto 1 maço(s) de espinafre 250 grama(s) de ricota modo de preparo bata os ingredientes no liquidificador até adquirir uma consistência homogênea. depois, deixe a massa descansar por aproximadamente 10 minutos. aqueça uma frigideira antiaderente de 18 a 29 cm de diâmetro em fogo médio, untada com manteiga e coloque pouca massa, para que os crepes fiquem bem fininhos (aproximadamente 2 colheres de sopa). deixe fritar até soltar os lados e vire. faça o mesmo com o outro lado. repita a operação até acabar a massa. recheio tempere a ricota com sal, noz-moscada e pimenta a gosto. coloque o espinafre para cozinhar na água e sal por 5 minutos. escorra, pique com a faca e junte à ricota temperada, misturando bem. receita do chef cléber chiovetto, do atelier gastronômico chiovetto & sato.r. prof. rubião meira, 107. tel.: (11) 3063-1217
para tentar se livrar de lesão muscular na coxa, alexandre pato passará por cirurgia odontológica kaká: tratamento por toda carreira berlusconi critica contratação de mancini confira a tabela do campeonato italiano veja desempenho dos brasileiros pelo mundo leia mais notícias sobre futebol no uol alexandre pato será submetido a uma cirurgia odontológica nesta quarta-feira. o problema bucal, que não foi especificado pelo milan, estaria ligado a uma lesão muscular sofrida pelo atacante. o brasileiro está afastado dos gramados desde a derrota por 2 a 0 para o palermo, em 13 de dezembro. pato sofreu uma lesão muscular na coxa e realiza tratamento intensivo para se livrar do problema físico. um foco infeccioso na boca pode se espalhar pela corrente sanguínea, o que facilitaria o surgimento de problemas em articulações e músculos. o atacante voltou ao brasil neste ano para se tratar no internacional, seu ex-clube. alexandre pato afirmou que teria condições de atuar pelo milan contra o manchester united, no próximo dia 16, no jogo de ida das oitavas de final da liga dos campeões. de acordo com a equipe médica do milan, o jogador, de 20 anos, deve repousar por dois a três dias após a cirurgia, e só então voltará aos treinos. o milan ocupa a segunda colocação no campeonato italiano com 41 pontos, oito a menos do que a líder internazionale. compartilhe:
a microsoft do brasil anunciou que lançará nesta quinta-feira (4), dois novos kits oficiais do xbox 360. um contém o modelo arcade, sem disco rígido, ao preço de r$ 1.249; o outro é o elite, de r$ 1.999, com 120 gb de hd.ambos os pacotes vêm com os jogos "fable ii" e "banko-kazooie: nuts & bolts", e um cabo hdmi. o modelo arcade tem 256 mb de memória interna para guardar dados, enquanto o elite se diferencia pela cor preta.ao mesmo tempo, a companhia diz que o "pro", que era o único modelo vendido aqui no brasil, não será mais comercializado. o pacote que custava r$ 1.499 vinha com "too human" e "project gotham racing 4", além de um disco de 60 gb.quem comprar um modelo arcade e quiser um disco rígido, poderá comprar o acessório separadamente. em março, será lançado o modelo com 60 gb de espaço, cujo preço está prometido para sair na próxima semana. no mesmo mês também sai as versões pretas do carregador e bateria play and charge e do controle sem fio, a r$ 99 e r$ 189, respectivamente.blockbustersa microsoft também confirma o lançamento de três títulos de destaque no território brasileiro, todos com manual em português e exclusivos para xbox 360.o primeiro é "alan wake", "thriller" psicológico dos produtores de "max payne" em que o jogador controla o personagem que dá nome ao game, um escritor de terror que vê fatos de sua mais recente obra virar uma apavorante realidade. segundo a remedy entertainment, é um jogo cuja experiência se aproxima de séries de suspense, como "lost".outro título prometido é "crackdown 2", título de ação que acontece num grande mapa, e que o jogador tem liberdade para explorar e realizar diversas missões. por fim, "lips: party classics" é a nova versão do game de karaokê, trazendo os principais sucessos musicais das décadas de 60 a 90.sobre a xbox live, que a microsoft admite que é parte fundamental da experiência do xbox 360, a companhia diz que ainda não tem previsão de sair no brasil, mas afirma que o processo está em andamento.
a sony anunciou que trará "god of war iii" ao brasil por r$ 199, o mesmo preço praticado por "mag", por exemplo. não há data definida, mas pretende ser na mesma época que em outros países, ou seja, de meados de março para frente.depois das milhões de cópias vendidas de "god of war" e "god of war ii", para playstation 2, a sony evoca o brutal anti-herói kratos para fechar a trilogia.a história segue do ponto em que "god of war ii" terminou, com os preparativos para a guerra final. kratos investe em sua vingança contra os deuses viajando no tempo para contar com a ajuda dos poderosos titãs liderados por gaia. enquanto isso, zeus reúne os deuses sobreviventes, hades, helios, hermes e poseidon para defender o olimpo do iminente ataque. é a batalha para encerrar todas as batalhas.'quantum theory' é aguardado para este anopromessas de 2010para o desafio final, o guerreiro espartano conta com um arsenal invejável, que vai desde as clássicas lâminas conhecidas como blades of athena ao novo par de cestus, uma espécie de manopla em forma de cabeça de leão capaz de destruir rochas e paredes. entre novos combos e poderes, kratos também pode domar criaturas mitológicas para atravessar obstáculos ou resolver enigmas.por enquanto, não há previsão de ser lançada a "god of war iii ultimate edition", que vem dentro de uma réplica detalhada da caixa de pandora e traz diversos materiais bônus.além das lojas da sony style, o game também poderá ser encontrado nos seguintes pontos de venda, de acordo com a companhia:• angeloni• benchimol• casas bahia• digimer• fnac• formosa• game tech• kadri & kadri• lojas colombo• lojas coppel• lojas lebes• miami sports• player point games• pontofrio.com• ricardo eletro• saraiva• siciliano• sol informatica• uz games• wal mart
elson miranda e fabiana murer: a dupla viaja nesta quarta-feira para europa e só volta ao brasil após o mundial indoor de doha, entre 12 e 14 de março fabiana murer é a maior aposta do brasil para chegar ao pódio na principal competição de atletismo do ano. e, para que essa esperança não se transforme em decepção, como em 2008 ou 2009, ela e seu técnico, élson miranda, adotaram uma série de jeitinhos. na hora de viajar, já têm a lista das empresas aéreas “amigas dos saltadores”. antes de competir, checam todas as varas e, principalmente, onde e como serão armazenadas. e, pouco antes do salto em si, checam o colchão, apontado como o grande vilão do mundial de berlin, do ano passado. “a gente já está escolado. o salto com vara é uma prova muito técnica, em que cada detalhe pode acabar com uma competição. por isso, já temos algumas medidas que sempre adotamos, para que os problemas não apareçam”, diz fabiana. a primeira vez em que o brasil viu fabiana em uma situação difícil foi nas olimpíadas de pequim. na final, ela era favorita para uma medalha, mas, ao ir para sua primeira tentativa, descobriu que a vara que usaria tinha sumido. a concentração foi embora e as chances de pódio também. o equipamento só apareceu dias depois. "olhava pro petrov e não conseguia dizer o que estava acontecendo" o mundial de berlim, em agosto do ano passado, marcou a primeira derrota de yelena isinbayeva desde 2003. recordista mundial, a russa não conseguiu nenhum salto válido na final. duas semanas depois, quebrou o recorde mundial. na alemanha, sua performance deixou perplexos tanto seu técnico, vitaly petrov, quanto um dos discípulos do técnico ucraniano, élson miranda: “quando a yelena tentou saltar e não conseguiu, eu olhei para o vitaly, ele olhou para mim, e ninguém sabia o que estava acontencendo”, diz élson. os dois só conseguiram resolver o mistério ao receber as imagens da prova. “só ficou claro que a vara estava batendo no colchão antes do que deveria quando arranjamos imagens feitas no fundo da pista”. segundo o brasileiro, fabiana quase se machucou por causa do problema. “em um salto na eliminatória, a vara acabou mandando ela para a lateral do colchão. quase caiu fora”, lembra élson. “eu toquei o colchão e já fiquei em pé, ao lado”, completa a saltadora. na segunda vez, a história foi diferente. no mundial de berlim, no ano passado, ela foi apenas a quinta colocada, com um salto de 4,55m. na mesma temporada, tinha saltado 4,82m, marca que daria a medalha de ouro. “ninguém entendeu, na hora, o que tinha acontecido. a fabiana olhava para mim, tentando entender. e eu só tinha uma resposta: ‘vai lá e salta’”, lembra elson. o motivo da dificuldade só foi revelado semanas depois: a organização levantou em 20 centímetros o colchão em que as atletas caem, para colocar uma câmera no local, para filmar o encaixe da vara com o chão. a mudança pode parecer insignificante, mas afetou murer e yelena isinbayeva, recordista mundial da prova, que não conseguiu nenhum salto válido. “o ângulo em que a vara encaixa acabou mudando com essa alteração do colchão. e só percebemos isso depois. com a yelena, o problema foi o mesmo”. pode parecer desculpa, mas o técnico apresenta um detalhe que corrobora com sua teoria: duas semanas depois, fabiana saltou 4,71m em uma competição na suíça. isinbayeva, na mesma prova, quebrou o recorde mundial. “problema de prepração, não era. porque a abordagem de prova dela era perfeita”. por causa disso, além da checagem das varas, passaram a conferir também os colchões antes do início da competição. “abrimos o colchão, olhamos se ele está no chão. porque em berlim, o que eles fizeram desrespeitou as regras. agora, isso não passa mais”, avisa o treinador. a perda da vara e o colchão alto, porém, não foram os primeiros problemas que fabiana já enfrentou. varas perdidas em vôos internacionais são dificuldades corriqueiras. ela até mesmo já foi impedida de viajar. “chegamos ao balcão e a empresa aérea simplesmente se recusou a embarcar as varas. tive de comprar uma nova passagem, em outra companhia, para ir no mesmo avião que o equipamento”, conta a saltadora. incidentes como esse fizeram com que ela e élson elaborassem uma lista de empresas que aceitam os equipamentos. “são tubos pesados, de quase cinco metros. não é todo mundo que leva. aí, chega na hora de embarcar, algumas empresas simplesmente não colocam no avião. e você chega ao destino e tem de esperar, para saber se vai chegar ou não”, diz élson. depois de tantos percalços, fabiana tem certeza: será necessário um problema dos grandes para surpreendê-la. “eu já passei por tanta coisa que já sei como me comportar em quase todas as situações. se a vara desaparecer de novo, é só pegar outra. não vai mais ter problema”, diz, sorrindo. a principal competição da saltadora na temporada é o mundial indoor de doha, entre 12 e 14 de março, no qatar. antes disso, ela vai competir na alemanha (stuttgart, no dia 6 de fevereiro), na polônia (bydgoszcz, no dia 10), na inglaterra (birmingham, no dia 20) e ucrânia (donetsk, no dia 6 de março). compartilhe:
agnews o cantor emilio santiago na 24ª edição do troféu "samba de primeira" no rio de janeiro (18/01/2010) emílio santiago continua internado no hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro. de acordo com a assessoria do hospital, o cantor tem apresentado melhoras significativas e vai passar por uma nova bateria de exames na tarde desta quarta-feira (03/02). o cantor foi internado na última segunda-feira (01/02) com fortes dores abdominais. o cantor sofreu uma crise de diverticulite aguda (inflamação no intestino) e está sendo tratado com antibióticos. compartilhe:
john terry é dono da braçadeira de capitão da seleção inglesa desde agosto de 2008 escândalo sexual ameaça braçadeira de terry situação será definida até o fim da semana amante teve caso com 5 atletas do chelsea leia mais sobre copa do mundo no uol apesar de toda a polêmica envolvendo seu nome e sua vida particular, john terry mantém firme sua posição. o zagueiro que supostamente está tendo um caso extraconjugal com vanessa perroncel, esposa do lateral wayne bridge, garantiu que não vai renunciar ao posto de capitão da seleção inglesa. nesta quarta-feira, ele ganhou um ponto a seu favor com o apoio do auxiliar do técnico fabio capello. mas a decisão caberá ao comandante italiano que deve ter uma conversa com o atleta na sexta-feira, de acordo com a bbc. o treinador ainda se recupera de uma cirurgia no joelho em sua casa na suíça e deve voltar à londres no final da semana. nesta quarta-feira, terry divulgou um comunicado, por meio de seu representante phil hall, informando que não vai se pronunciar à respeito do assunto até conversar com capello e ele definir sua posição. capello tem acompanhado a novela envolvendo seus pupilos da seleção e conversa regularmente com o gerente da seleção inglesa e seu braço direito, franco baldini, e com mais quatro membros do conselho da fa: o presidente triesman, o presidente-executivo ian watmore, o diretor de comunicações adrian bevington e o chefe de desenvolvimento trevor brooking. eles concordaram que o técnico deve tomar sozinho a decisão sobre o futuro de terry e que o mais importante será fazer a escolha certa e não a mais rápida, mesmo que alguns membros da fa queiram resolver a questão antes do sorteio do classificatório da euro 2012, em varsóvia, no domingo. se houver alguma novidade antes da data, é provável que os meios de comunicação na capital polaca sejam informados. mas nesta quarta-feira, o jogador ganhou uma carta na manga para atingir sua meta com o apoio do assistente de fabio capello. stuart pearce, que também treina a equipe sub-21, foi o primeiro integrante do staff da inglaterra a dar seu apoio a terry e a defender sua importância na equipe antes da copa do mundo. “john terry é um capitão fantástico, em termos futebolísticos, e fora do campo eu acho que ele é um profissional excelente e sua forma é fantástica para o seu país", disse pearce. 'então eu não sou um grande amante da fazer caça às bruxas de pessoas. tenho medo que o nosso país tenda a seguir isso um pouco nestes dias”, afirmou. o suposto envolvimento de terry com a esposa de seu colega gerou grande repercussão na inglaterra e pôs fim a dois casamentos. após o escândalo, wayne bridge se separou de vanessa perroncel. na segunda-feira, a mulher do pivô do conflito, toni terry, viajou com os dois filhos e a mãe para dubai, nos emirados árabes unidos, e confirmou à imprensa inglesa que pretende se divorciar do zagueiro. o fato também comprometeu o clima na seleção inglesa. segundo o jornal news of the world, o lateral, que já atuou com o zagueiro no chelsea e hoje defende o manchester city, não atendeu as ligações do companheiro durante todo o fim de semana. quando quebrou o silêncio, wayne bridge disse que sua única preocupação era o filho de quatro anos. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
arquivo pessoal dado dolabella com o filho joão valentim (01/02/2010) o ator dado dolabella publicou em seu perfil em um site de relacionamentos uma foto em que aparece segurando o filho no colo. joão valentim, que completará dois meses no próximo dia 10, vem encantando a família. “ele é um sonho, esperto e está muito bem”, diz a atriz pepita rodriguez que passou a tarde de segunda-feira (1) corujando o neto. ela conta que joão valentim é um bebê tranquilo. "ele mama, olha tudo e dorme. é muito bonzinho", conta a avó. orgulhoso, dado anda se virando muito bem como pai, aprendeu a trocar fraldas e também canta para o filho. compartilhe:
zagueiro sorondo foi 'aconselhado' por seu treinador para que não trocasse de clube nesta temporada técnico do inter aponta grupo fechado equipe joga estadual com só 2 titulares leia mais sobre na página do clube no uol o uruguaio sorondo confirmou na última terça-feira que recusou uma proposta do boca juniors para ficar no internacional. além da estrutura que encontra no beira-rio, a conversa do compatriota e técnico do inter, jorge fossati, foi fundamental na decisão. “houve o contato sim, mas eu falei com a diretoria e com o treinador. a minha intenção era ficar e a deles também. e a decisão foi tomada por tudo”, explicou do seu jeito, com poucas palavras, o zagueiro ex-inter de milão, que no inter ainda carece de sequência de jogos. logo que chegou, sorondo sofreu uma grave lesão no joelho. ficou quase dez meses parado. ao retornar aos campos, ele voltou a sentir a articulação. “é verdade que ele me consultou quanto à proposta do time argentino. eu disse que se fosse por mim, que ele ficasse. eu gostaria de contar com ele durante todo o ano, mas eu não vou impedir se for uma grande proposta. a determinação era dele, falou que estava muito bem no inter esperando a oportunidade de jogar. eu falei que a oportunidade ia chegar, por que é um muito bom zagueiro”, revelou o técnico jorge fossati, que quando comandava a seleção do uruguai convocou sorondo. a boa relação entre os dois, porém, fica do campo para fora. a definição do time não é influenciada por isso. é o que garantem as duas partes. “o sorondo vai ter o mesmo tratamento de todo mundo. meu dever é respeitar todos. eu conheço ele desde que começou no futebol uruguaio, mas isso não muda nada”, apontou o treinador. “a gente se conhece, mas pode ter certeza que dentro do campo, dentro do treino, sou tratado como os demais. os fatos de nos conhecermos não tem influência com o profissional”, finalizou o zagueiro. de toda forma, nesta quarta-feira, contra o novo hamburgo, sorondo vai ter a chance de mostrar não só a fossati, mas principalmente ao torcedor, que pode receber uma chance do comandante. sem que isso seja encarado como uma troca de favores, algo fora de questão entre a dupla. compartilhe:
uma inglesa de 69 anos está causando sensação nas pistas de dança da frança.ruth flowers, mais conhecida como mamy rock (vovó rock, em francês), como ela mesma se apelidou, recentemente comandou a noite na badalada boate queen, em paris, e tem outras apresentações previstas na frança e também em outros países neste ano, disse à bbc brasil o seu produtor, o francês aurélien simon. a dj avó de cabelos brancos, que usa fone de ouvido prateado, roupas de lantejoulas, tênis e está sempre de óculos escuros - deverá lançar seu primeiro disco neste ano.flowers decidiu se lançar no mundo das mixagens por acaso, há cinco anos, após ter ido à festa de aniversário de seu neto em um boate londrina. ela quase foi barrada pelo porteiro, mas conseguiu entrar e diz ter descoberto um novo mundo.“os jovens dançavam como doidos. a luz e a música me transportaram. era tão diferente das festas que eu costumava ir quando era jovem. gostei e pensei que poderia fazer isso também”, conta mamy rock, que afirma ter se sentido “rejuvenescer” naquela noite.ela aprendeu a mixar e, com a ajuda de seu produtor francês, amigo de seu neto, ela começou a tocar em casas noturnas. “gosto de mixar músicas novas e antigos. posso misturar música eletrônica com rolling stones”, diz a dj. o grupo de rock queen é um de seus favoritos.no último festival de cinema de cannes, mammy rock mixou todas as noites na villa murano, um local da moda na cidade. a dj, que vive entre paris e londres, recebeu convites para se apresentar na grã-bretanha, nos estados unidos e na américa do sul, afirma simon, sem querer revelar, no entanto, se a turnê incluiria o brasil.“organizamos as apresentações levando em conta que ela não pode se cansar muito”, diz o produtor. mamy rock diz que seu filho e neto acham sua nova atividade “fantástica”. mas ela não contou à sua irmã. “acho que ela não ia gostar. ela é uma pessoa de idade, bom, eu também”, afirmou flowers a uma tv francesa.“tudo o que você quiser fazer, você poderá fazer se você se dedicar a isso totalmente”, diz mamy rock, que se diverte nas mesas de mixagens.
carlos roberto osório não é mais secretário geral do rio-2016 comitiva rio-2016 visita londres quatro meses depois de vencer na escolha das sedes para os jogos olímpicos, o comitê rio-2016 anunciou nesta sexta-feira os nomes que vão comandar a organização do evento a partir de agora. a principal mudança foi a saída do secretário geral da candidatura, carlos roberto osório. “o rio 2016 definiu os nomes para a estrutura inicial. carlos roberto osório continuará conosco, contribuindo com sua experiência. ele apenas sairá de uma função executiva para o conselho diretor”, explicou o presidente do comitê olímpico brasileiro, carlos arthur nuzman. osório também esteve à frente do pan de 2007, mas deixou o cargo executivo no comitê do rio-2016 para assumir a nova secretaria municipal da conservação, que será criada pelo prefeito do rio de janeiro, eduardo paes. o cargo de secretário foi extinto, e o comitê anunciou que contratou a consultoria & berndtson, que trabalhou com vancouver-2010 e londres-2012, para ajudar na indicação de novos membros. além do presidente nuzman, foram confirmados os nomes do diretor de comunicação e marketing, leonardo gryner; do diretor de assuntos corporativos, carlos luiz martins; do diretor interino de operações, mário cilenti; do gerente de projetos, alexandre techima; do diretor de esportes, agberto guimarães; e da diretora do jurídico, ana luiza pinheiro. relatório dia 11 em vancouver na mesma entrevista coletiva realizada nesta sexta, o comitê rio-2016 anunciou que vai apresentar o primeiro relatório de progresso no dia 11 de fevereiro, em uma sessão do comitê olímpico internacional (coi) que vai anteceder os jogos de inverno de vancouver. o documento vai enumerar o que já foi feito pela organização até o momento. durante os jogos de vancouver, uma equipe de 18 representantes do rio-2016 participará do programa de observadores, para ficar por dentro da organização. “o programa de observadores é uma importante oportunidade de integração com outros comitês organizadores. a experiência de realizar os jogos olímpicos é única em todos os setores”, completou nuzman.
aniversariante, neymar tem contrato com o santos até 2014, com multa estipulada em r$ 78 milhões juca kfouri: neymar marcou um gol inesquecível blog do avallone: neymar é show sp tenta segurar neymar e robinho no clássico leia mais notícias do santos no uol esporte a fifa segue estudando maneiras de coibir jogadores menores de idade de realizarem transferências internacionais. neymar não precisa mais se preocupar com isso. ele completa 18 anos nesta sexta-feira e ganha valorização de presente. sondagens são frequentes e propostas tentadoras já começam a aparecer. segundo um dos representantes do atleta, wagner ribeiro, o time da vila rejeitou proposta milionária da europa no fechamento da janela de transações internacionais (1 de fevereiro). com 17 anos, o atleta não poderia defender time europeu. “com 18 anos o neymar pode se transferir para qualquer clube do mundo de acordo com a lei pelé. com isso, o interesse de grandes clubes europeus aumenta. o luiz alvaro [de oliveira, presidente do santos] me disse que recusou uma boa proposta antes do encerramento dessa última janela internacional de transferências. temos uma próxima no meio do ano, e com certeza vamos receber várias ofertas”, disse ribeiro ao uol esporte. em um passado recente, jornais estrangeiros noticiaram o interesse de real madrid e barcelona, da espanha, juventus e milan, da itália, além de chelsea e manchester city, da inglaterra. a joia santista tem contrato com o clube até 2014, e multa rescisória de 30 milhões de euros (cerca de r$ 78 milhões), valor que afasta interessados diante da atual realidade do mercado. veja golaço de neymar desta quinta leia mais notícias sobre o time do santos o santos tem a intenção de segurar neymar, ao menos, até o centenário do clube, em 2012. o clube detém 60% dos direitos sobre o jogador. o restante pertence ao grupo sonda. mas o que facilita a permanência é o fato de o jovem não demonstrar ter pressa para sair. aos 13 anos, neymar passou por um período de treinamentos no real madrid. o clube espanhol chegou a oferecer trabalho ao pai do atacante com a intenção de legalizar a permanência do jogador. “o neymar tinha medo de morar fora do país. agora ele está mais maduro. garanto que o florentino pérez (presidente do real), que gosta muito dele, ainda vai lutar por sua contratação. eu não duvido nem que o real pague os 30 milhões da multa rescisória”, comentou ribeiro. neymar sequer completou um ano como profissional do santos. ele estreou no dia 7 de março de 2009, na vitória contra o oeste, por 2 a 1, no pacaembu. na temporada passada, o atacante sofreu com a irregularidade, e terminou o ano como reserva por opção de vanderlei luxemburgo. com dorival júnior, o jovem foi titular em todas as partidas, e demonstrou uma grande evolução. ele é o artilheiro do time em 2010, com seis gols. compartilhe:
capello decidiu tirar faixa de terry, diz jornal inglês coluna de xico sá: "carta aberta a mr. bridge" lippi diz que sonha com final contra inglaterra leia mais notícias sobre a copa do mundo 2010 uol disponibiliza a tabela completa da copa o zagueiro john terry não é mais o capitão da inglaterra. após uma reunião de cerca de 15 minutos, fabio capello decidiu punir o jogador do chelsea, que recentemente teve sua vida pessoal abalada por um escândalo sexual com a ex-namorada do lateral wayne bridge, do manchester city e da seleção. "após pensar muito, eu tomei a decisão de que é melhor para o time tirar a braçadeira de terry. como capitão, ele teve um comportamento extremamente positivo. no entanto, eu levei em consideração o que é melhor para a inglaterra", disse fabio capello, em comunicado emitido pela federação inglesa de futebol. o encontro entre técnico e jogador aconteceu no estádio wembley, nesta sexta-feira. a pressão pelo afastamento de terry foi intensa nos últimos dias. o jogador chegou a ser cobrado publicamente pelo ministro do esporte britânico pelas "responsabilidades extra-campo" que o capitão inglês deveria possuir. rio ferdinand vai assumir temporariamente a braçadeira. "quando eu escolhi john terry, eu também elegi outros dois capitães. não há motivo para mudar esta decisão", disse capello. a polêmica começou no último fim de semana, quando o caso entre terry e vanessa perroncel veio a público. a modelo é ex-namorada e mãe do filho de bridge, que preferiu não se pronunciar pubicamente sobre o assunto até o momento. perroncel, por sua vez, emitiu um comunicado oficial sobre o caso por meio de seu assessor de imprensa. "os detalhes da minha amizade com john [terry] e sua família foram assunto de uma intensa e injusta especulação da mídia. eu decidi que não vou falar publicamente sobre isso para não colocar mais combustível no fogo", disse a modelo, que ainda comentou a queda do capitão inglês. "vanessa quer adicionar que está muito triste que terry tenha perdido a braçadeira de capitão", disse o assessor. o caso já abalou o casamento de terry. toni, mulher do jogador, embarcou para dubai com a mãe e o os filhos do casal, e o zagueiro foi liberado pelo chelsea para tentar solucionar o problema. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
zico quer seguir como técnico leias mais notícias do flamengo zico não irá assumir por enquanto nenhum cargo na diretoria do flamengo. segundo palavras do ‘galinho’, ele ainda pretende exercer a carreira de técnico no exterior por mais tempo e só espera uma boa proposta para embarcar para fora do brasil. contudo, como já foi informado, não é por isso que o ex-craque não dará sua contribuição ao clube rubro-negro em 2010. o cfz, clube de sua propriedade, passará a ser parceiro nas categorias de juniores e profissionais do flamengo b. depois de reunião entre bruno, filho do ídolo e presidente do cfz rio, o próprio ex-jogador e a presidente do flamengo, patrícia amorim, ficou selado o acordo, que já vinha sendo discutido desde antes do galinho ser demitido do olympiacos, equipe que treinava. “entendo os torcedores do flamengo que querem que eu ocupe um cargo na diretoria do clube para dar minha cota de colaboração. também sou torcedor. mas isso não é possível no momento”, disse, complementando. “sou dono de um clube de futebol que tem funcionários e dezenas de famílias que dependem diretamente de mim. e não preciso ser diretor ou presidente para ajudar o flamengo. nunca precisei”, completou. mas quem espera ver zico assumindo alguma equipe por agora, terá de esperar mais um pouco. para poder montar um plantel com as próprias mãos, ele vai esperar até o final da copa do mundo. isto porque, depois do evento, se iniciará uma nova temporada em território europeu. compartilhe:
a ameaça de um ataque terrorista a vancouver durante os jogos olímpicos de inverno, que começam na próxima sexta-feira (12), os gastos com segurança para a competição são elevados. tudo para proteger os locais de prova e os atletas que já começaram a desembarcar na cidade canadense. “neste momento, não há ameaças específicas aos jogos de inverno”, afirmou michel cote, porta-voz da unidade de segurança integrada. ainda assim, a estimativa é de que o governo canadense gastou quase us$ 900 milhões neste quesito, na maior estrutura do país para um evento deste porte. para se ter uma ideia da importância dada à segurança, basta comparar este gasto com o que foi feito em estrutura, para melhorar locais de competição. no total, o orçamento foi de pouco mais de us$ 500 milhões, quase metade. o total de gastos, não incluindo a segurança, foi de pouco mais de us$ 1,5 bilhão. no momento, a maior preocupação foi com protestos locais contra a realização dos jogos. ainda assim, 15 mil polícias, soldados e seguranças privados estão contratados, com a curiosidade de que eles moram – dormem e se alimentam – em navios alugados pela organização. “se algo acontecer, o valor gasto não será nada. se nada ocorrer, será muito”, lamenta andre gerolymatos, membro da organização, comentando as críticas à política de segurança.
o cantor emílio santiago na 24ª edição do troféu "samba de primeira" no rio de janeiro (18/1/10) o cantor emílio santiago já está em casa. o cantor deixou, por volta das 9h, o hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio, onde estava internado desde o dia primeiro em função de uma crise aguda de diverticulite (inflamação da parede do intestino). emílio seguirá o tratamento com antibióticos e ficará em repouso absoluto até o desfile da mangueira, onde será homeageado. ele desfilará no último carro da verde-e-rosa que tem como enredo "mangueira é música do brasil". após o carnaval, emílio deverá ser submetido a uma cirurgia, segundo a produção do cantor. compartilhe:
xuxa e ivete sangalo durante o programa "tv xuxa" (27/6/09) xuxa viajará para salvador, na quarta-feira (10), para assistir ao show de ivete sangalo e beyoncé. após o evento, xuxa irá fazer uma viagem internacional durante o carnaval acompanhada pela filha, sasha, e amigos. a apresentadora da tv globo pretende comemorar o sucesso do filme "xuxa em o mistério de feiurinha", que, em sua primeira semana de exibição na angola, superou o longa "avatar". xuxa esteve no país africano durante a pré-estreia de seu filme. lá, recebeu 200 crianças do lar kuzola (instituição de crianças abandonadas) que puderam, pela primeira vez, ir ao cinema. compartilhe:
uma das mais rentáveis séries lançadas pela electronic arts está completou dez anos de existência em 31 de janeiro.a série "the sims", criada por will wright (que fez 50 anos em 20 de janeiro), já vendeu mais de cem milhões de cópias, sem contar seus inúmeros "spin-offs" disponíveis também em consoles e portáteis, além de versões simplificadas para celulares.a franquia rendeu duas continuações e sua terceira versão é ainda um dos jogos mais populares nos computadores, criando uma espécie de ponte entre o público casual e o entusiasta, já que o foco do game não fica definido em somente um tipo de jogador.que língua é essa?ao longo destes anos, alguns fatos curiosos aconteceram em torno da série. para quem não sabe, os personagens de "the sims" possuem sua própria linguagem, o simlish, que contém elementos de ucraniano e da linguagem indígena navajo.a linguagem de sinais também foi criada com ajuda de profissionais em comunicação, permitindo que os jogadores pudessem entender os desejos e reclamações de seus seres humanos de mentira, mesmo não entendendo uma única palavra dita por eles.em 2004 a electronic arts fez uma campanha publicitária interessante para promover o lançamento de "the sims 2". uma família holandesa foi selecionada pela empresa para viver por quatro dias dentro de uma casa de vidro, em uma espécie de representação real daquilo que era visto no game.dez anos de sucesso'histórias da vida' traz tramas elaboradas a 'the sims'jogos da sériejá o terceiro capítulo da série continua firme e forte. de acordo com a electronic arts, "the sims 3" foi o jogo para pc mais vendido de 2009, com 4,5 milhões de unidades comercializadas. a empresa diz que esta é a sexta vez nessa década que um jogo da franquia "the sims" se torna o mais vendido para um jogo de pc.o primeiro "the sims" foi líder de vendas de 2000 a 2003, e em 2004 cedeu a posição para sua sequência, "the sims 2", que terminou os anos de 2005 e 2006 na segunda colocação. por fim, "the sims 3 world adventures" está entre os mais vendidos de pc pelo mundo.e quanto ao futuro da série? além de novas expansões para "the sims 3", a electronic arts parece estar trabalhando em sua quarta versão. nenhuma informação oficial sobre o caso foi revelada até agora, deixando os fãs da série na expectativa sobre o que vem por aí.vida longa a "the sims"!
luiza dantas/carta z notícias em "passione", bianca bin fará fátima, filha de candê, de vera holtz notícias de televisão opine sobre a programação no fórum novidades das novelas bianca bin voltará a viver uma jovem apaixonada em "passione", próxima novela das oito da globo. sua personagem é a fátima, filha da feirante candê, papel de vera holtz. "a fátima vai se 'derreter' pelo personagem do cauã raymond, o danilo. ele é um ciclista atlético e galã", adianta bianca. no começo da trama, sua personagem sofre com uma paixão platônica, já que danilo não vai dar nenhuma chance para ela. "novela é uma obra aberta e eu acho que esse jogo pode virar", torce. competição no "eliana", do sbt, a apresentadora receberá os gêmeos flávio e gustavo. os dois vão participar do quadro "bibas x bofes", enfrentando a dupla dolly e dolly. o programa vai ao ar neste domingo, às 14h45 novo veterano começaram, nesta semana, as gravações de "o aprendiz universitário". esta edição do reality será comandada por joão doria jr, que apresentava o "show business", da band. o apresentador, durante a gravação do primeiro episódio, já anunciou a prova que dará início a competição. a produção tem estreia prevista para abril. espaço maior christiane pelajo continuará sozinha na bancada do "jornal da globo" até o final do mês. william waack, que está de férias, volta a assumir o telejornal no próximo dia 22. material na última terça, daniela beyruti, diretora-geral do sbt, voltou dos estados unidos com algumas novidades para a emissora. uma delas é a série musical "glee". pipoca daniela mercury será a primeira convidada do "band folia", programa da band que cobre o carnaval. a participação da cantora baiana vai ao ar na sexta, dia 12. rápidas # no "globo universidade", a apresentadora bianca rothier vai às cidades de buenos aires, mar del plata e mendoza, onde mostra pesquisas desenvolvidas em parceria entre a argentina e o brasil. no ar às 7h15, na globo. # em "o melhor do brasil", rodrigo faro recebe frank aguiar e manu karsten. eles enfrentam cacau mello e sergio mallandro no quadro "foras e furos". no ar às 17h15, na record. # o "programa de cinema" exibe o documentário "oscar niemeyer - a vida é um sopro". no ar às 22h, na tv brasil. # no "zorra total", lady kate se transforma em rainha da bateria da escola de samba acadêmicos unidos do rouxinol dourado. no ar às 22h30, na globo. compartilhe:
o técnico português carlos queiroz teria dado dois socos em um comentarista de tv no aeroporto pelé posa com a taça da copa do mundo árbitro da mão de henry vai apitar a copa baixe a tabela completa da copa do mundo leia mais notícias da copa do mundo no uol o técnico da seleção de portugal, carlos queiroz, e um jornalista esportivo do país se agrediram neste sábado no aeroporto de lisboa, pouco antes do treinador embarcar para varsóvia, onde no domingo será realizado o sorteio para a eurocopa 2012. segundo o site do diário esportivo record, uma ríspida discussão precedeu um enfrentamento físico na sala de embarque do aeroporto entre o treinador da seleção portuguesa e jorge baptista, comentarista da televisão sic. “depois de uma troca de insultos, queiroz se levantou da cadeira e deu dois socos em baptista”, afirmou o record, baseando-se em testemunhas. ambos teriam sido separados por outros passageiros antes do embarque para a capital polonesa. segundo o site do jornal a bola, o treinador falou sobre o incidente assim que desembarcou em varsóvia. “houve uma troca de palavras azeda e empurrões, mas nada de especial. está tudo ultrapassado”, garantiu queiroz, acrescentando que conhece jorge batista “há mais de 20 anos”. mais interessado em “falar da eurocopa”, queiroz não quis revelar o motivo de seu desentendimento com o comentarista. “são assuntos privados de que não vamos falar em público”, disse o técnico de portugal. por sua parte, jorge baptista declarou ter sido “provocado e agredido” pelo treinador, sem dar mais detalhes. a federação portuguesa de futebol não quis comentar o episódio. este foi o segundo ato de violência no futebol português recentemente. duas semanas atrás, o diretor esportivo do sporting, ricardo sá pinto, foi forçado a renunciar depois de ter brigado no vestiário com o atacante brasileiro liédson. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
reprodução/tv alex, eliéser e fernanda estão no paredão extraordinário alex, fernanda e eliéser no paredão surpresa quem deve ser eliminado? vote qual bbb deve sair? dê sua opinião fernanda deu o colar de anjo para eliane e cadu mandou alex para o paredão novamente. fernanda e dourado foram os mais votados pela casa mas como marcelo dourado tinha poder de mudar o voto da casa, escolheu eliéser para sua vaga no paredão. os confinados foram pegos de surpresa quando bial apareceu no telão pedindo para todos irem para a sala e mais ainda quando ele perguntou a fernanda para quem ela queria dar imunidade. a dentista se atrapalhou com o colar e deu a imunidade para eliane. cadu justificou seu voto em alex afirmou que não está gostando das atitudes do advogado. marcelo dourado e fernanda foram os mais votados pela casa e iriam para o paredão mas o lutador tinha poder supremo e o utilizou, para salvar a própria pele, indicando eliéser, em quem votou no confessionário. veja a seguir como foi a votação: participante votou em motivo alex fernanda falsidade anamara dourado discorda das idéias dele angélica eliéser menos afinidade eliane uilliam não gosta do comportamento dele cláudia uilliam não teve tempo de pensar dicesar dourado não gosta do clima com o lutador elenita dourado foi pega de surpresa eliéser fernanda falsidade fernanda uilliam pouca afinidade marcelo dourado eliéser quer botar o engenheiro no paredão michel fernanda pouca afinidade sérgio dourado não acredita que ele possa mudar uilliam fernanda muito distante compartilhe:
gols da vitória do manchester liverpool vence clássico com everton veja a classificação do inglês a missão não era das mais difíceis para o manchester united neste sábado. jogando contra o lanterna diante de sua torcida no old trafford, os red devils golearam o portsmouth por 5 a 0 depois do artilheiro rooney (agora com 21 gols) abrir o placar em um momento complicado do jogo, facilitando assim a vida dos anfitriões. agora líder, o united aguarda clássico deste domingo entre chelsea e arsenal. caso os blues não vençam, o manchester segue líder do campeonato inglês. além da vitória, o atual tricampeão united – agora com 56 pontos na tabela - conseguiu o número de gols suficiente para que, caso o chelsea empate no stamford bridge diante dos gunners, continue na liderança do campeonato. com os cinco gols deste sábado, o manchester united chegou aos 41 de saldo, contra 38 dos blues. este foi ainda o sétimo jogo consecutivo que os red devils não sabem o que é perder – seis vitórias e um empate. entre os outros jogos desta rodada, disputados no mesmo horário do duelo entre united e portsmouth, destaque para a derrota do manchester city por 2 a 1 para o hull city, que ocupava a 18ª colocação e agora deixa a zona de rebaixamento. confira os outros resultados desta 25ª rodada: bolton 0 x 0 fulham; burnley 2 x 1 west ham; stoke city 3 x 0 blackburn rovers; sunderland 1 x 1 wigan. minuto de silêncio no old trafford antes do início da partida no old trafford, foi respeitado um minuto de silêncio em homenagem às vítimas da “tragédia de munique”, ocorrida no dia 6 de fevereiro de 1958 e que completou 52 anos neste sábado. na ocasião, um acidente com o avião que levava jogadores e diretores do united matou 23 pessoas, entre elas, oito atletas e parte da delegação da equipe do manchester. como já era de se esperar, o time da casa controlou a maior parte das ações ofensivas desde o apito inicial. evans teve ótima oportunidade de cabeça, após cruzamento de gary neville, mas a bola passou rente à trave direita. mas apesar da superioridade do manchester, o portsmouth conseguiu chegar com perigo ao gol dos anfitriões. aos 12min, com chute de dentro da área de vanden borre, salvo pelo goleiro van der sar. um pouco depois, belhadj chutou cruzado e tirou van der sar do lance. mas evans apareceu quase em cima da linha, esticou a perna e evitou o gol. na sequência, berbatov recebeu livre dentro da área muito próximo ao gol e finalizou rasteiro, mas a bola passou ao lado da trave. o jogo seguia complicado para o united, mas o artilheiro rooney novamente tratou de facilitar as coisas para os red devils. o atacante aproveitou cruzamento de fletcher da direita e apareceu entre os zagueiros para mandar de cabeça para as redes, marcando seu 21º gol na premier league. pouco antes do fim do primeiro tempo, o português nani avançou pela esquerda, driblou um zagueiro e cruzou. a bola desviou em vanden borre e enganou o goleiro, que não conseguiu evitar o segundo do united. na etapa final, a expectativa era de mais gols dos anfitriões, que diante do lanterna da competição tinham como meta aumentar a diferença para ultrapassar o chelsea em saldo de gols. o primeiro do segundo tempo veio com carrick, que arriscou de fora da área e contou com desvio de mullins para a bola bater no travessão e entrar. logo em seguida, o atacante berbatov carregou a bola e chutou de fora da área, acertando o canto direito do gol de james e ampliando. depois, wilson desviou para o seu próprio gol e fez mais um contra a favor do united, definindo o placar. tottenham vacila e empata ainda nesta tarde, o tottenham empatou sem gols em casa com o aston villa. o resultado deixa a equipe londrina na zona de classificação para a liga europa, com 43 pontos, na quinta colocação, enquanto o time de birmingham fica na sétima colocação, com 41 pontos. em caso de vitória, o tottenham terminaria a rodada dentro da zona da liga dos campeões. compartilhe:
dourado usou o poder supremo que adquiriu em causa própria e provocou espanto nos outros "brothers" dê sua opinião veja como foi a votação quem deve ser eliminado? vote depois de nove edições, o bbb já reúne uma numerosa turma de especialistas nas artes e manhas do reality show. esses “bbbólogos” assistiram tanto ao programa, que são capazes de compreender que se trata de um jogo, disputado por figuras em busca de algum tipo de empatia com o público. entendem que cada participante do programa interpreta um personagem, em interação com os demais. que cada personagem tem a sua estratégia, visando alcançar o prêmio maior, de r$ 1,5 milhão, ou algum outro objetivo – posar para uma revista masculina, ganhar um carro, ficar famoso, etc. como ficou evidente em outras edições, já há participantes do bbb que são, eles também, verdadeiros “bbbólogos”. são pessoas que assistiram a edições anteriores com afinco e compreenderam que, dentro da casa, devem se comportar como personagens. chegam ao confinamento com boas noções sobre o jogo, com estratégias traçadas, com ideias sobre como agir e reagir lá dentro. neste bbb10, parece, há um excesso de “bbbólogos”, de “experts” no próprio programa. candidatos que já decoraram a rotina do reality, entendem as suas peculiaridades e se julgam grandes “leitores” do jogo. talvez por isso, depois de apenas vinte e poucos dias, o programa já tendia a uma certa previsibilidade. só isso explica a decisão do diretor boninho de dar “uma balançada” no show. ou, como avisou bial aos espectadores, “abalar a estrutura” do bbb10. a formação de paredão inesperada, nesta sexta-feira, e a decisão de comunicar a todos os confinados que dourado ganhou poderes especiais por ter vencido uma votação entre os espectadores, parece ter alcançado o seu objetivo. provocou um choque. resta ver se, nos próximos dias, os “bbbólogos” serão hábeis o suficiente para absorver a “balançada” e retomar a antiga rotina. pelo que o diretor tem anunciado em seu twitter, não será fácil. mauricio stycer é repórter especial e crítico do uol. fórum uol televisão - mauricio stycer blog do mauricio stycer uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
van buyten, do bayern, vibra com seu gol na vitória sobre o wolfsburg sem perder na bundesliga há 14 jogos, o bayern de munique venceu neste sábado o wolfsburg por 3 a 1, fora de casa, e chegou aos mesmos 45 pontos do bayer leverkusen, que segue liderando a competição por ter melhor saldo de gols – 29 contra 27 – após empatar em 1 a 1 com o bochum fora de casa, pela 21ª rodada do campeonato alemão. vindo de uma sequência de sete vitórias na bundesliga, o bayern não demorou mais do que dois minutos para abrir o placar com robben. o holandês recebeu passe açucarado de muller dentro da área e bateu cruzado de esquerda, tirando do goleiro lenz. dominando as ações ofensivas, o time de munique ampliou o placar aos 25min. após escanteio da direita, olic pulou mais alto que a zaga adversária e tocou no segundo pau para o zagueiro van buyten, que cabeceou para o gol vazio, fazendo o seu sexto gol na competição. classificação do alemão clube p sg 1º) bayer 45 29 2º) bayern 45 27 3º) schalke 42 16 5º) hamburgo 36 16 12º) wolfsburg 25 -5 classificação completa depois de começar no banco de reservas pelo terceiro jogo consecutivo, após ficar três meses e meio afastado dos gramados por causa de uma lesão, frank ribéry substituiu olic na volta do segundo tempo e logo fez a diferença. aos 11min, o francês pegou rebote de lenz, deu uma cavadinha por sobre o goleiro, que estava no chão, e quando faria o gol foi travado pelo zagueiro italiano barzagli, que marcou contra. o wolfsburg teve a chance de descontar aos 20min, quando ribéry derrubou riether na área e o juiz marcou pênalti. grafite, artilheiro da última bundesliga, bateu mal, no canto esquerdo de butt, que deu um passo para frente e defendeu com facilidade, agarrando a bola. criando as melhores chances do wolfsburg, o ex-atacante do são paulo ainda conseguiu deixar o dele, já nos acréscimos, de cabeça. o gol de honra dos anfitriões foi apenas o sexto de grafite na bundesliga. para empatar em pontos com o bayern, o time da baviera contou com o tropeço do líder do campeonato alemão, que começou vencendo o bochum com gol de derdyiok aos 45min do primeiro tempo. jogando melhor, a equipe do ex-flamenguista renato augusto sofreu o empate aos 23min, com dedic. também na briga pelo título da bundesliga, o schalke 04 não saiu de um empate em 0 a 0 contra o freiburg, fora de casa, e segue com 42 pontos, três a menos do que bayer e bayern. na quarta colocação agora está o hamburgo, que empatou em 3 a 3 com o colônia, fora de casa. mohamad, novakovic e chihi fizeram para os anfitriões enquanto jansen e petric duas vezes marcaram para o hamburgo. em hoffenheim, carlos eduardo marcou uma vez e ajudou a sua equipe a vencer o hannover 96 por 2 a 1. salihovic e koné marcaram os outros gols do jogo. fora de casa, o stuttgart venceu o nuremberg de virada por 2 a 1 e chegou à oitava colocação na bundesliga. bunjaku abriu o placar para os anfitriões, enquanto gebhart e hilbert anotaram para o stuttgart. com o resultado, o nuremberg se mantém na 17ª e penúltima colocação do campeonato alemão. compartilhe:
uma das mais rentáveis séries lançadas pela electronic arts está completou dez anos de existência em 31 de janeiro.a série "the sims", criada por will wright (que fez 50 anos em 20 de janeiro), já vendeu mais de cem milhões de cópias, sem contar seus inúmeros "spin-offs" disponíveis também em consoles e portáteis, além de versões simplificadas para celulares.a franquia rendeu duas continuações e sua terceira versão é ainda um dos jogos mais populares nos computadores, criando uma espécie de ponte entre o público casual e o entusiasta, já que o foco do game não fica definido em somente um tipo de jogador.que língua é essa?ao longo destes anos, alguns fatos curiosos aconteceram em torno da série. para quem não sabe, os personagens de "the sims" possuem sua própria linguagem, o simlish, que contém elementos de ucraniano e da linguagem indígena navajo.a linguagem de sinais também foi criada com ajuda de profissionais em comunicação, permitindo que os jogadores pudessem entender os desejos e reclamações de seus seres humanos de mentira, mesmo não entendendo uma única palavra dita por eles.em 2004 a electronic arts fez uma campanha publicitária interessante para promover o lançamento de "the sims 2". uma família holandesa foi selecionada pela empresa para viver por quatro dias dentro de uma casa de vidro, em uma espécie de representação real daquilo que era visto no game.dez anos de sucesso'histórias da vida' traz tramas elaboradas a 'the sims'jogos da sériejá o terceiro capítulo da série continua firme e forte. de acordo com a electronic arts, "the sims 3" foi o jogo para pc mais vendido de 2009, com 4,5 milhões de unidades comercializadas. a empresa diz que esta é a sexta vez nessa década que um jogo da franquia "the sims" se torna o mais vendido para um jogo de pc.o primeiro "the sims" foi líder de vendas de 2000 a 2003, e em 2004 cedeu a posição para sua sequência, "the sims 2", que terminou os anos de 2005 e 2006 na segunda colocação. por fim, "the sims 3 world adventures" está entre os mais vendidos de pc pelo mundo.e quanto ao futuro da série? além de novas expansões para "the sims 3", a electronic arts parece estar trabalhando em sua quarta versão. nenhuma informação oficial sobre o caso foi revelada até agora, deixando os fãs da série na expectativa sobre o que vem por aí.vida longa a "the sims"!
luiza dantas/carta z notícias em "passione", bianca bin fará fátima, filha de candê, de vera holtz notícias de televisão opine sobre a programação no fórum novidades das novelas bianca bin voltará a viver uma jovem apaixonada em "passione", próxima novela das oito da globo. sua personagem é a fátima, filha da feirante candê, papel de vera holtz. "a fátima vai se 'derreter' pelo personagem do cauã raymond, o danilo. ele é um ciclista atlético e galã", adianta bianca. no começo da trama, sua personagem sofre com uma paixão platônica, já que danilo não vai dar nenhuma chance para ela. "novela é uma obra aberta e eu acho que esse jogo pode virar", torce. competição no "eliana", do sbt, a apresentadora receberá os gêmeos flávio e gustavo. os dois vão participar do quadro "bibas x bofes", enfrentando a dupla dolly e dolly. o programa vai ao ar neste domingo, às 14h45 novo veterano começaram, nesta semana, as gravações de "o aprendiz universitário". esta edição do reality será comandada por joão doria jr, que apresentava o "show business", da band. o apresentador, durante a gravação do primeiro episódio, já anunciou a prova que dará início a competição. a produção tem estreia prevista para abril. espaço maior christiane pelajo continuará sozinha na bancada do "jornal da globo" até o final do mês. william waack, que está de férias, volta a assumir o telejornal no próximo dia 22. material na última terça, daniela beyruti, diretora-geral do sbt, voltou dos estados unidos com algumas novidades para a emissora. uma delas é a série musical "glee". pipoca daniela mercury será a primeira convidada do "band folia", programa da band que cobre o carnaval. a participação da cantora baiana vai ao ar na sexta, dia 12. rápidas # no "globo universidade", a apresentadora bianca rothier vai às cidades de buenos aires, mar del plata e mendoza, onde mostra pesquisas desenvolvidas em parceria entre a argentina e o brasil. no ar às 7h15, na globo. # em "o melhor do brasil", rodrigo faro recebe frank aguiar e manu karsten. eles enfrentam cacau mello e sergio mallandro no quadro "foras e furos". no ar às 17h15, na record. # o "programa de cinema" exibe o documentário "oscar niemeyer - a vida é um sopro". no ar às 22h, na tv brasil. # no "zorra total", lady kate se transforma em rainha da bateria da escola de samba acadêmicos unidos do rouxinol dourado. no ar às 22h30, na globo. compartilhe:
o técnico português carlos queiroz teria dado dois socos em um comentarista de tv no aeroporto pelé posa com a taça da copa do mundo árbitro da mão de henry vai apitar a copa baixe a tabela completa da copa do mundo leia mais notícias da copa do mundo no uol o técnico da seleção de portugal, carlos queiroz, e um jornalista esportivo do país se agrediram neste sábado no aeroporto de lisboa, pouco antes do treinador embarcar para varsóvia, onde no domingo será realizado o sorteio para a eurocopa 2012. segundo o site do diário esportivo record, uma ríspida discussão precedeu um enfrentamento físico na sala de embarque do aeroporto entre o treinador da seleção portuguesa e jorge baptista, comentarista da televisão sic. “depois de uma troca de insultos, queiroz se levantou da cadeira e deu dois socos em baptista”, afirmou o record, baseando-se em testemunhas. ambos teriam sido separados por outros passageiros antes do embarque para a capital polonesa. segundo o site do jornal a bola, o treinador falou sobre o incidente assim que desembarcou em varsóvia. “houve uma troca de palavras azeda e empurrões, mas nada de especial. está tudo ultrapassado”, garantiu queiroz, acrescentando que conhece jorge batista “há mais de 20 anos”. mais interessado em “falar da eurocopa”, queiroz não quis revelar o motivo de seu desentendimento com o comentarista. “são assuntos privados de que não vamos falar em público”, disse o técnico de portugal. por sua parte, jorge baptista declarou ter sido “provocado e agredido” pelo treinador, sem dar mais detalhes. a federação portuguesa de futebol não quis comentar o episódio. este foi o segundo ato de violência no futebol português recentemente. duas semanas atrás, o diretor esportivo do sporting, ricardo sá pinto, foi forçado a renunciar depois de ter brigado no vestiário com o atacante brasileiro liédson. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
reprodução/tv alex, eliéser e fernanda estão no paredão extraordinário alex, fernanda e eliéser no paredão surpresa quem deve ser eliminado? vote qual bbb deve sair? dê sua opinião fernanda deu o colar de anjo para eliane e cadu mandou alex para o paredão novamente. fernanda e dourado foram os mais votados pela casa mas como marcelo dourado tinha poder de mudar o voto da casa, escolheu eliéser para sua vaga no paredão. os confinados foram pegos de surpresa quando bial apareceu no telão pedindo para todos irem para a sala e mais ainda quando ele perguntou a fernanda para quem ela queria dar imunidade. a dentista se atrapalhou com o colar e deu a imunidade para eliane. cadu justificou seu voto em alex afirmou que não está gostando das atitudes do advogado. marcelo dourado e fernanda foram os mais votados pela casa e iriam para o paredão mas o lutador tinha poder supremo e o utilizou, para salvar a própria pele, indicando eliéser, em quem votou no confessionário. veja a seguir como foi a votação: participante votou em motivo alex fernanda falsidade anamara dourado discorda das idéias dele angélica eliéser menos afinidade eliane uilliam não gosta do comportamento dele cláudia uilliam não teve tempo de pensar dicesar dourado não gosta do clima com o lutador elenita dourado foi pega de surpresa eliéser fernanda falsidade fernanda uilliam pouca afinidade marcelo dourado eliéser quer botar o engenheiro no paredão michel fernanda pouca afinidade sérgio dourado não acredita que ele possa mudar uilliam fernanda muito distante compartilhe:
gols da vitória do manchester liverpool vence clássico com everton veja a classificação do inglês a missão não era das mais difíceis para o manchester united neste sábado. jogando contra o lanterna diante de sua torcida no old trafford, os red devils golearam o portsmouth por 5 a 0 depois do artilheiro rooney (agora com 21 gols) abrir o placar em um momento complicado do jogo, facilitando assim a vida dos anfitriões. agora líder, o united aguarda clássico deste domingo entre chelsea e arsenal. caso os blues não vençam, o manchester segue líder do campeonato inglês. além da vitória, o atual tricampeão united – agora com 56 pontos na tabela - conseguiu o número de gols suficiente para que, caso o chelsea empate no stamford bridge diante dos gunners, continue na liderança do campeonato. com os cinco gols deste sábado, o manchester united chegou aos 41 de saldo, contra 38 dos blues. este foi ainda o sétimo jogo consecutivo que os red devils não sabem o que é perder – seis vitórias e um empate. entre os outros jogos desta rodada, disputados no mesmo horário do duelo entre united e portsmouth, destaque para a derrota do manchester city por 2 a 1 para o hull city, que ocupava a 18ª colocação e agora deixa a zona de rebaixamento. confira os outros resultados desta 25ª rodada: bolton 0 x 0 fulham; burnley 2 x 1 west ham; stoke city 3 x 0 blackburn rovers; sunderland 1 x 1 wigan. minuto de silêncio no old trafford antes do início da partida no old trafford, foi respeitado um minuto de silêncio em homenagem às vítimas da “tragédia de munique”, ocorrida no dia 6 de fevereiro de 1958 e que completou 52 anos neste sábado. na ocasião, um acidente com o avião que levava jogadores e diretores do united matou 23 pessoas, entre elas, oito atletas e parte da delegação da equipe do manchester. como já era de se esperar, o time da casa controlou a maior parte das ações ofensivas desde o apito inicial. evans teve ótima oportunidade de cabeça, após cruzamento de gary neville, mas a bola passou rente à trave direita. mas apesar da superioridade do manchester, o portsmouth conseguiu chegar com perigo ao gol dos anfitriões. aos 12min, com chute de dentro da área de vanden borre, salvo pelo goleiro van der sar. um pouco depois, belhadj chutou cruzado e tirou van der sar do lance. mas evans apareceu quase em cima da linha, esticou a perna e evitou o gol. na sequência, berbatov recebeu livre dentro da área muito próximo ao gol e finalizou rasteiro, mas a bola passou ao lado da trave. o jogo seguia complicado para o united, mas o artilheiro rooney novamente tratou de facilitar as coisas para os red devils. o atacante aproveitou cruzamento de fletcher da direita e apareceu entre os zagueiros para mandar de cabeça para as redes, marcando seu 21º gol na premier league. pouco antes do fim do primeiro tempo, o português nani avançou pela esquerda, driblou um zagueiro e cruzou. a bola desviou em vanden borre e enganou o goleiro, que não conseguiu evitar o segundo do united. na etapa final, a expectativa era de mais gols dos anfitriões, que diante do lanterna da competição tinham como meta aumentar a diferença para ultrapassar o chelsea em saldo de gols. o primeiro do segundo tempo veio com carrick, que arriscou de fora da área e contou com desvio de mullins para a bola bater no travessão e entrar. logo em seguida, o atacante berbatov carregou a bola e chutou de fora da área, acertando o canto direito do gol de james e ampliando. depois, wilson desviou para o seu próprio gol e fez mais um contra a favor do united, definindo o placar. tottenham vacila e empata ainda nesta tarde, o tottenham empatou sem gols em casa com o aston villa. o resultado deixa a equipe londrina na zona de classificação para a liga europa, com 43 pontos, na quinta colocação, enquanto o time de birmingham fica na sétima colocação, com 41 pontos. em caso de vitória, o tottenham terminaria a rodada dentro da zona da liga dos campeões. compartilhe:
dourado usou o poder supremo que adquiriu em causa própria e provocou espanto nos outros "brothers" dê sua opinião veja como foi a votação quem deve ser eliminado? vote depois de nove edições, o bbb já reúne uma numerosa turma de especialistas nas artes e manhas do reality show. esses “bbbólogos” assistiram tanto ao programa, que são capazes de compreender que se trata de um jogo, disputado por figuras em busca de algum tipo de empatia com o público. entendem que cada participante do programa interpreta um personagem, em interação com os demais. que cada personagem tem a sua estratégia, visando alcançar o prêmio maior, de r$ 1,5 milhão, ou algum outro objetivo – posar para uma revista masculina, ganhar um carro, ficar famoso, etc. como ficou evidente em outras edições, já há participantes do bbb que são, eles também, verdadeiros “bbbólogos”. são pessoas que assistiram a edições anteriores com afinco e compreenderam que, dentro da casa, devem se comportar como personagens. chegam ao confinamento com boas noções sobre o jogo, com estratégias traçadas, com ideias sobre como agir e reagir lá dentro. neste bbb10, parece, há um excesso de “bbbólogos”, de “experts” no próprio programa. candidatos que já decoraram a rotina do reality, entendem as suas peculiaridades e se julgam grandes “leitores” do jogo. talvez por isso, depois de apenas vinte e poucos dias, o programa já tendia a uma certa previsibilidade. só isso explica a decisão do diretor boninho de dar “uma balançada” no show. ou, como avisou bial aos espectadores, “abalar a estrutura” do bbb10. a formação de paredão inesperada, nesta sexta-feira, e a decisão de comunicar a todos os confinados que dourado ganhou poderes especiais por ter vencido uma votação entre os espectadores, parece ter alcançado o seu objetivo. provocou um choque. resta ver se, nos próximos dias, os “bbbólogos” serão hábeis o suficiente para absorver a “balançada” e retomar a antiga rotina. pelo que o diretor tem anunciado em seu twitter, não será fácil. mauricio stycer é repórter especial e crítico do uol. fórum uol televisão - mauricio stycer blog do mauricio stycer uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
van buyten, do bayern, vibra com seu gol na vitória sobre o wolfsburg sem perder na bundesliga há 14 jogos, o bayern de munique venceu neste sábado o wolfsburg por 3 a 1, fora de casa, e chegou aos mesmos 45 pontos do bayer leverkusen, que segue liderando a competição por ter melhor saldo de gols – 29 contra 27 – após empatar em 1 a 1 com o bochum fora de casa, pela 21ª rodada do campeonato alemão. vindo de uma sequência de sete vitórias na bundesliga, o bayern não demorou mais do que dois minutos para abrir o placar com robben. o holandês recebeu passe açucarado de muller dentro da área e bateu cruzado de esquerda, tirando do goleiro lenz. dominando as ações ofensivas, o time de munique ampliou o placar aos 25min. após escanteio da direita, olic pulou mais alto que a zaga adversária e tocou no segundo pau para o zagueiro van buyten, que cabeceou para o gol vazio, fazendo o seu sexto gol na competição. classificação do alemão clube p sg 1º) bayer 45 29 2º) bayern 45 27 3º) schalke 42 16 5º) hamburgo 36 16 12º) wolfsburg 25 -5 classificação completa depois de começar no banco de reservas pelo terceiro jogo consecutivo, após ficar três meses e meio afastado dos gramados por causa de uma lesão, frank ribéry substituiu olic na volta do segundo tempo e logo fez a diferença. aos 11min, o francês pegou rebote de lenz, deu uma cavadinha por sobre o goleiro, que estava no chão, e quando faria o gol foi travado pelo zagueiro italiano barzagli, que marcou contra. o wolfsburg teve a chance de descontar aos 20min, quando ribéry derrubou riether na área e o juiz marcou pênalti. grafite, artilheiro da última bundesliga, bateu mal, no canto esquerdo de butt, que deu um passo para frente e defendeu com facilidade, agarrando a bola. criando as melhores chances do wolfsburg, o ex-atacante do são paulo ainda conseguiu deixar o dele, já nos acréscimos, de cabeça. o gol de honra dos anfitriões foi apenas o sexto de grafite na bundesliga. para empatar em pontos com o bayern, o time da baviera contou com o tropeço do líder do campeonato alemão, que começou vencendo o bochum com gol de derdyiok aos 45min do primeiro tempo. jogando melhor, a equipe do ex-flamenguista renato augusto sofreu o empate aos 23min, com dedic. também na briga pelo título da bundesliga, o schalke 04 não saiu de um empate em 0 a 0 contra o freiburg, fora de casa, e segue com 42 pontos, três a menos do que bayer e bayern. na quarta colocação agora está o hamburgo, que empatou em 3 a 3 com o colônia, fora de casa. mohamad, novakovic e chihi fizeram para os anfitriões enquanto jansen e petric duas vezes marcaram para o hamburgo. em hoffenheim, carlos eduardo marcou uma vez e ajudou a sua equipe a vencer o hannover 96 por 2 a 1. salihovic e koné marcaram os outros gols do jogo. fora de casa, o stuttgart venceu o nuremberg de virada por 2 a 1 e chegou à oitava colocação na bundesliga. bunjaku abriu o placar para os anfitriões, enquanto gebhart e hilbert anotaram para o stuttgart. com o resultado, o nuremberg se mantém na 17ª e penúltima colocação do campeonato alemão. compartilhe:
ao perder de machado, daniel soma 4ª derrota no ano e 5ª eliminação na 1ª rodada em sauipe cbt anunciará novo capitão da davis na quinta veja mais fotos da rodada de tênis pelo mundo confira a chave completa do aberto do brasil entre os sete representantes verde-amarelos da chave principal do aberto do brasil, marcos daniel teria, na teoria, uma das missões mais tranquilas na estreia ao enfrentar um qualifier. no entanto, o português rui machado complicou a vida do atleta de 31 anos e venceu por 2 sets a 0, parciais de 6-3 e 7-6 (3), nesta terça-feira. com a eliminação, o brasileiro segue sem vencer no ano e sem conseguir passar da primeira rodada de simples na costa do sauipe. neste início de temporada, marcos daniel foi eliminado nas primeiras rodadas do challenger de são paulo, do aberto da austrália e do atp de santiago. agora, o atual número 89 do mundo soma a quarta derrota em quatro jogos disputados. no aberto do brasil, o brasileiro amarga sua quinta eliminação na primeira rodada – caiu também nas estreias da chave principal em 2003, 2006, 2007 e 2008. "a batida de bola está boa e o saque melhorou. o que falta mesmo é a força mental. chega na hora da decisão e não está automático, fico pensando. estou muito oscilante. sei o que tem que fazer e é um saco quando não consegue colocar em jogo. mas é preciso ter paciência, porque a primeira vitória pode demorar a vir", afirmou marcos daniel, que disse estar chateado com a eliminação, mas se mostrou tranquilo. em um bom início de jogo, os dois tenistas foram confirmando seus serviços até a quinta parcial, quando marcos daniel não conseguiu fechar em seu saque. na sequencia, o português confirmou com facilidade. o brasileiro até teve boa chance de devolver a quebra ao fazer 0-30. machado mostrou irritação com os próprios erros e os gritos de burro ecoaram na arena. mas o português voltou para o jogo, viu o segundo melhor tenista do brasil ficar seguidamente na rede, quebrou mais um serviço e, em seguida, fechou em 6-3. no segundo set, marcos daniel impediu que o português fizesse o game em que estava no saque e abriu 1-0. mas machado devolveu a quebra e conseguiu larga vantagem para fechar a partida. o brasileiro, porém encaixou melhor seu serviço e salvou quatro match points, dois no nono e dois no 10º game, empatando em 5-5. mais dois saques foram confirmados e parcial foi para o tie-break. mais regular na partida, machado abriu 2-0 e só ampliou a vantegem. depois de desperdiçar quatro chances de vencer, o português conseguiu um winner para vencer o tie-break por 7-3. "deixei ele muito confortável. e, à vontade, ele é muito rápido. não tirando o méritos dos meus adversários, mas estou facilitando muito a vida deles com tanta oscilação", analisou daniel. ao brasileiro, resta agora o torneio de duplas que disputará ao lado de thomaz bellucci. vindo do qualifying, o brasileiro rogerio dutra da silva (rogerinho) fez uma boa partida contra o chileno nicolas massu, mas foi eliminado com a derrota por 2 a 1 (6-4, 3-6 e 6-4). agora, o número 99 do mundo espera o vencedor de juan carlos ferrero (cabeça de chave número 1) e eduardo schwank para definir o confronto das oitavas de final. andreev será adversário de machado na partida mais rápida da chave principal, o russo igor andreev confirmou o favoritismo diante do italiano potito starace. após 1h03, o número 41 do mundo e quarto cabeça de chave do torneio em sauipe eliminou o adversário com um duplo 6-2. esta é a quinta vitória de andreev sobre o 65º do ranking em seis jogos disputados em torneios atp. *atualizada às 20h18 compartilhe:
a escalação de wellington paulista custou a perde da três pontos ao cruzeiro no campeonato mineiro confira a página do campeonato mineiro leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte cruzeiro perde pontos no campeonato mineiro o cruzeiro anunciou, por meio do advogado sérgio rodrigues, que irá recorrer o “quanto antes” contra a decisão do tribunal de justiça desportiva da federação mineira de futebol, que o puniu com a perda de três pontos por ter escalado o atacante wellington paulista na estreia do campeonato mineiro, contra o uberlândia, dia 20 de janeiro. no entender dos auditores do tjd, wellington paulista atuou de forma irregular, porque teria de ter cumprido a suspensão automática por ter sido expulso no último jogo da final do estadual de 2009, contra o rival atlético-mg. a tese da defesa do cruzeiro é que a punição imposta ao jogador havia sido transformada em doação de cestas básicas. o cruzeiro tem três dias para apresentar seu recurso, mas, segundo o advogado sérgio rodrigues, responsável pela defesa celeste, isso acontecerá mais cedo, no máximo até a próxima quinta-feira. “queremos resolver o quanto antes”, salientou. ele disse que o cruzeiro tem certeza que o direito está a seu lado. “a situação está longe de ser definida, o torcedor cruzeirense pode ficar tranquilo que faremos um trabalho árduo em cima disso, até porque entendo que as argumentações colocadas no julgamento que perdemos não são convincentes. temos plenas condições de reverter isso. não é definitiva essa decisão”, ressaltou o advogado, em entrevista à rádio itatiaia. o primeiro recurso é ao pleno do tjd. e ainda há a possibilidade de se recorrer ao superior tribunal de justiça desportiva (stjd). o advogado celeste disse que em 2008 aconteceu um caso semelhante, quando o zagueiro thiago heleno, em 2008, tomou o terceiro cartão no último jogo do campeonato e foi relacionado para a estreia celeste na competição do ano seguinte. “naquela época não deu nem processo, não entendemos porque dessa vez virou processo”, comentou sérgio rodrigues. segundo ele, são duas competições diferentes. “o campeonato mineiro de 2009 acabou e agora é o de 2010. além disso, houve também conversão de pena por parte do presidente do tribunal”, enfatizou. compartilhe:
uilliam foi eliminado do "big brother brasil 10" com 58 % dos votos (9/2/10) público acerta resultado uilliam sai com 58% crítica - "ele nem é tão negro" na frente das câmeras, uilliam, eliminado do "big brother brasil 10" com 58% dos votos, disse que não se sentiu vítima de preconceito racial dentro da casa. mas foi só virar as costas para o jogo que o discurso mudou. "fui vítima de preconceito por ser negro, mas não quis polemizar", afirmou o ator, em entrevista coletiva na noite desta terça-feira (9). apesar de incomodado com a indiferença de fernanda, uill preferiu não tocar no assunto com sua colega de confinamento. "não queria ficar tentando arranjar amizade. não sou pardo, não sou mulato, não sou amarelo. eu sou negro!", disparou. durante a entrevista, uilliam deixou claro que tinha uma carreira de ator antes de entrar no bbb 10. mesmo assim, ele não pretende renegar o rótulo de ex-bbb. "sou ex-bbb com muito orgulho. quem não queria ser? fui bem tratado e comi do bom e do melhor", ponderou. para uill, a máscara de lia caiu depois do episódio em que ela torceu os ligamentos do joelho durante uma festa. "eu puxei a lia para a espuma e ela escorregou. para mim, a festa acabou naquele momento. fiquei cuidando dela. depois, lia ficava jogando no ar que eu a machuquei de propósito", lembrou. na opinião do eliminado, a disputa pelo prêmio vai ficar entre dourado e dicésar, embora ele torça para michel levar a bolada de r$ 1,5 milhão. uilliam confidenciou que, no início do jogo, se sentiu atraído por tessália. "achei ela singela e bonita no começo", revelou. quem também chamou a atenção do ator foi a recifense marcela. agora, uill só pensa em estudar teatro e retomar a carreira: "acho que essa participação no programa vai me ajudar. ela pode abrir muitas portas". compartilhe:
conteúdo mal-intencionado 1º lugar - américa do norte 2º lugar - europa/oriente médio e áfrica 3º lugar - ásia envio de spam 1º lugar - estados unidos 2º lugar - brasil 3º lugar - índia criador de redes zumbis 1º lugar - china 2º lugar - estados unidos 3º lugar - brasil uma pesquisa divulgada nesta terça-feira (09) apontou o brasil como o país que mais hospeda conteúdo mal-intencionado na américa latina. os dados são da empresa de segurança mcafee. no entanto, a américa do norte ainda é a líder quando o assunto é hospedagem de conteúdo malicioso, seguido pela europa, oriente médio e áfrica. em terceiro lugar aparece a ásia. de acordo com o relatório, o número de mensagens indesejadas chegou a marca de 135,5 bilhões por dia no quarto trimestre de 2009. embora o número espante, a pesquisa aponta que é 24% menor que o registrado no trimestre anterior. o acidente com o avião da air france no brasil e a morte do cantor michael jackson foram os assuntos mais usados para espalhar os spams, segundo o estudo. brasil no topo o relatório apontou ainda que a china superou os estados unidos como o principal país a criar redes zumbis, com 12% de todas as redes. o brasil ficou em 3º lugar, seguido pela rússia e alemanha. o país fica em segundo lugar na produção de spam, atrás apenas dos estados unidos.
último brasileiro a entrar em quadra na costa do sauipe (ba), joão souza (feijão) sofreu apenas uma quebra de serviço, mas não conseguiu parar o romeno victor hanescu e perdeu por 2 sets a 0, parciais de 7-6 (5) e 6-4, nesta terça-feira. agora, o brasil soma cinco eliminações na primeira rodada do aberto do brasil e aposta suas fichas em ricardo mello e thomaz bellucci. após o bom desempenho em santigo, que o fez subir 53 posições no ranking mundial, feijão fez sua estreia na costa do sauipe. diante do número 44 do mundo, o brasileiro fez um bom jogo e, ao confirmar todos os seus serviços, levou o primeiro set para o tie-break e só cedeu vantagem ao romeno no fim. com novo equilíbrio na segunda parcial, o atleta de 21 anos foi quebrado somente uma vez, o que determinou o revés por 6-4. feijão se juntou a rogerio dutra da silva (rogerinho), thiago alves, marcos daniel e ricardo hocevar na lista dos eliminados. nesta edição, o brasil havia igualado o número de representantes de 2003. mas agora terá apenas bellucci e ricardo mello nas oitavas de final. vindo do qualifying, rogerinho equilibrou o confronto contra o chileno nicolas massú, mas foi derrotado por 2 a 1 (6-4, 3-6 e 6-4). aparentemente beneficiado pelo abandono de richard gasquet - que deixou o torneio por causa de dores nas costelas - ricardo hocevar não conseguiu superar o qualifier carlos berloq. o argentino venceu por 7-5 e 6-3 e enfrenta o compatriota juan ignacio chela, que bateu peter luczak. thiago alves se despediu da chave de simples com a derrota para bellucci por 2 sets a 0, parciais de 6-2 e 7-5. na primeira partida da quadra central nesta terça-feira, marcos daniel amargou sua quinta eliminação na primeira rodada do aberto do brasil. o brasileiro perdeu para o português rui machado e segue sem nenhuma vitória na atual temporada. duplas a noite também não foi verde-amarela na chave de duplas. cabeça de chave número 4, a parceria formada pelo brasileiro andré sá e o romeno horia tecau foi eliminada pelo argentino juan ignacio chela e o espanhol santiago ventura por 2 a 0 (7-5 e 6-1). convidados, os brasileiros franco ferreiro e ricardo mello também pararam já na estreia ao perder para simon greul (ale) e peter luczak (aus), parciais de 7-5, 2-6 e 11-9. compartilhe:
ringo starr começou a produzir seu novo disco, "y not", sem ter nenhuma música pronta. algo novo para um homem que ganhou fama ao lado de três dos maiores compositores da história da música pop --seus companheiros nos beatles george harrison, john lennon e paul mccartney-- e trilhou um ótimo retrospecto próprio, com sucessos solo como "it don’t come easy" (1971), "photograph" (1973), "you're sixteen" (1974) e "oh my my" (1974).então, por que iniciar "y not" sem nenhuma canção composta? "foi o disco mais maluco que já fiz", diz o veterano de 69 anos, que nasceu richard starkey jr. em liverpool e ingressou nos beatles em 1962. "comecei a fazer este álbum em casa, em los angeles. transformei um quarto em estúdio, onde tenho um pro tools e alguns sintetizadores, e comecei a gravar padrões de ritmo e algumas notas. estava tentando algo novo para mim", ele conta. no processo de gravação, starr separou seu material em duas categorias: "isso poderia ser uma canção" e "isso não está funcionando". "mas eu não tinha letras, não tinha melodia. estava só me divertindo e vendo o que aconteceria. eu gostaria de dizer que tinha um grande plano profundo e expressivo, mas realmente não tinha". ringo starr - "walk with you" (em inglês) ainda assim, starr conseguiu chegar a um de seus álbuns solo mais gratificantes e melhor recebidos: "y not" estreou no 58º lugar da parada billboard 200, sua maior posição desde os anos 1970. parte disso, ele reconhece, se deve a ajuda de seus amigos. à medida que suas ideias ganhavam forma, ele recrutou uma lista de convidados que inclui ben harper, mccartney, van dyke parks, joss stone, joe walsh (cunhado de ringo starr), don was e os músicos da sua all-starr band, richard marx, billy squier, edgar winter e gary wright.apesar de starr estar acostumado a ter convidados de peso em seus projetos, ele diz que "y not" se beneficiou de um elemento de acaso. "o ponto em que senti que havia música suficiente naquilo foi quando comecei a chamar as pessoas", lembra starr, falando por telefone de nova york. "eu tocava duas faixas para elas e dizia: 'eu gostaria de compor uma música com você usando uma delas. você pode escolher a faixa que quiser'. e foi assim que começamos a compor", conta.minibiografia musicala faixa final do álbum, "who's your daddy", gravada com joss stone, foi uma combinação de timing e sorte. "nós não tínhamos letras, melodia, nada, mas eu continuava ouvindo o refrão, e isso estabeleceu o clima para que eu pensasse a respeito, como 'quem vai cantar isso é uma garota que está furiosa com você e você está tentando manter a paz', mas eu queria que a canção fosse da garota gritando com o namorado. por um tremendo acaso, joss stone apareceu e ela estava furiosa com seu namorado na época, daí foi fácil de compor. não dá para planejar uma coisa dessas".mccartney tocou baixo em "peace dream" e contribuiu com o vocal de apoio em "walk with you" enquanto esteve em los angeles --onde starr vive com esposa há 29 anos, a atriz barbara bach-- para o prêmio grammy de 2009. "eu sabia que queria a presença dele em 'peace dream'", diz starr, que tinha escrito uma linha sobre o 'bed-in for peace' (em português, "na cama pela paz") de lennon em amsterdã, em 1969, mas "não planejava uma faixa quase-beatles ou algo assim".starr lembra que mccartney trouxe seu baixo e "eu toquei a faixa para ele, e ele adorou e não teve problema em tocar nela. depois disso eu mostrei algumas das outras faixas, e eu já tinha gravado a voz para 'walk with you'. ele a ouviu e disse: 'me dê os fones (de ouvido) e toque a faixa. eu quero fazer algo nela'. e então ele fez aquela sequência, em que entra uma batida depois de mim".apesar de canções como "peace dream" e "walk with you", entre outras, entrarem em um terreno sério, starr argumenta que não foi sua intenção. "eu não me sentei ali pensando que havia algo muito profundo que eu precisava dizer", ele insiste. "é apenas a emoção que eu estava sentindo no momento". ele causou certa surpresa com "the other side of liverpool", um olhar sentimental para sua própria criação no que descreve com um ambiente pobre, "frio e úmido", onde sua mãe trabalhava em um bar e seus pais se divorciaram quando starr tinha 3 anos.o ex-beatle queria que "the other side of liverpool" fizesse companhia à faixa-título mais alegre de "liverpool 8" (2008), e essa não será a última vez que explora seu passado em busca de ideias para canções. "meu plano é ter uma minibiografia em cada cd daqui para frente, uma música que fale sobre minha vida. esta é um pouco mais sombria, mas fala sobre dois amigos com os quais cresci, a primeira banda na qual toquei e como (tocar música) foi a única forma de sair de lá. não é como um livro, onde você pode escrever para sempre. na música você precisa encapsular certos momentos de sua vida".beatles, rock band e baquetasstarr passou 2009 imerso em seu passado graças a uma série de projetos relacionados aos beatles, principalmente o videogame "rock band" dedicado à música do grupo e os cds remasterizados que foram lançados no final do ano passado. "a grande emoção para mim é termos feito essas músicas há tanto tempo e elas ainda resistirem. nosso senso de moda mudou, mas nossa música resiste e os garotos estão começando a gostar dela como se fosse nova. trabalhamos arduamente naqueles álbuns e eles ainda são atuais", avalia.o músico também se permitiu um pouco de satisfação indulgente ao escutar aos discos remasterizados. "para mim, como baterista da banda, agora realmente dá para ouvir", ele diz rindo. "há muita clareza nas novas mixagens. isso não tira a vibração da gravação, mas o som está nítido por causa da tecnologia atual. é fascinante. eu me lembro de quando fizemos a mixagem 5.1 de 'yellow submarine' (1968) anos atrás. paul e eu escutamos e ambos ficamos como crianças pensando 'quem pôs aquilo ali? quem está tocando isso?', porque finalmente dava para ouvir tudo".mas não espere encontrar starr jogando "rock band" com frequência. "minha habilidade no 'rock band' é uma droga", ele diz rindo. "a informação que vem é rápida demais, mas eu adoro os gráficos. o que é incrível é que meu filho [o baterista do the who, zak starkey] tem três meninos, e ele sempre me diz: 'sonny é o ringo hoje'. os meninos estão todos jogando, mas eu não sou nem um pouco bom nisso, obrigado".starr está feliz tocando sua própria música, o que ele fará ao longo de grande parte de 2010 com sua all-starr band. a formação deste ano contará com o retorno de winter e wright, além de rick derringer, wally palmar dos the romantics e richard page do mr. mister. starr espera incluir algumas canções de "y not", particularmente "walk with you" e "the other side of liverpool", no repertório. "adoro tocar ao vivo. eu me divirto muito e, até agora, todas as bandas demonstraram muito apoio e nos divertimos. assim como o público. são só sucessos, então o que há para não gostar?".a turnê passará por nova york para uma apresentação no radio city music hall, quando starr completará 70 anos, em 7 de julho. ele já passou há muito de "when i'm 64', mas o baterista não vê um fim à vista. "sou abençoado. estou numa rotina: gravo um álbum, saio em turnê, gravo um álbum, saio em turnê... enquanto eu puder me sentar à bateria, pegar as baquetas e me levantar para fazer o show, eu estou nessa. meu grande herói no momento é b.b. king. ele tem 900 anos ou algo assim. quero ter a mesma longevidade dele".*gary graff é um jornalista free-lance baseado em beverly hills, michigan
confira a classificação próximos jogos o minas/vivo conseguiu sua 5ª vitória consecutiva, ao bater na última terça-feira o soya/blumenau/furb/barão por 3 sets a 0, com parciais de 25/23, 25/17 e 25/23, na arena vivo, em belo horizonte. com o resultado, obtido em 1h42 de partida, a equipe mineira conseguiu atingir uma marca histórica: chegou a 300 vitórias na superliga masculina. no entanto, o grande pontuador da noite esteve do lado do blumenau – o cubano dariel cortina anotou 18 pontos. com a vitória, o minas chegou à quarta posição na tabela, com 29 pontos, ultrapassando o pinheiros/sky, que perdeu na mesma noite para o brasil vôlei, do líbero serginho, por 3 sets a 0, com um triplo 25-20. serginho comemorou muito a vitória sobre os companheiros de seleção giba, rodrigão e gustavo. “conseguimos recobrar a confiança depois das duas vitórias fora de casa que conseguimos nas rodadas anteriores e a partida de hoje veio para confirmar que estamos no caminho certo. o vento começou a soprar a nosso favor”, disse o líbero da seleção. nas outras partidas que encerraram a primeira rodada do segundo turno nesta terça, o sesi venceu o montes claros por 3 sets a 2, mesmo placar com o qual o lupo bateu o uptime e a ulbra derrotou o último colocado vitória. por fim, o volta redonda venceu fora de casa o santo andré por 3 sets a 0, mesmo placar que o vôlei futuro aplicou no brasília. compartilhe:
morumbi: após críticas, fifa aceita novo projeto e autoriza estádio a receber semifinal em 2014 o morumbi está preparado para as semis? nenhum jogador está descartado, avisa dunga dunga evita ronaldinho em convocação leia mais notícias sobre a copa do mundo o são paulo conquistou uma vitória nesta terça-feira na luta para que a abertura da copa do mundo de 2014 seja na capital paulista. em reunião na suíça, o clube paulista convenceu a fifa a aumentar a credencial do morumbi para o mundial. agora, o estádio do são paulo está apto a receber partidas de semifinal do torneio. antes, o local só estava autorizado para jogos de oitavas de final. o “upgrade” foi resultado das alterações feitas no projeto de reforma do morumbi, apresentadas nesta terça à entidade máxima do futebol. os novos planos mostraram duas novidades, nas áreas de hospitalidade e de visibilidade do anel inferior. as alterações apresentadas agradaram a fifa e a melhora no credenciamento do morumbi é resultado direto da nova avaliação. “saímos de zurique com a certeza de que estamos no caminho certo. fizemos alterações no projeto e recebemos a resposta de que tivemos melhora significativa. seguimos trabalhando para atender a todas as solicitações da fifa”, afirmou adalberto batista, diretor de marketing do são paulo, ao uol esporte. questões sobre a visibilidade no anel inferior do morumbi foram os pontos negativos da inspeção da fifa ao estádio, no ano passado. segundo a comitiva que participou das visitas, foram notados alguns pontos cegos nas arquibancadas. com a reforma proposta, todo o anel inferior teria visão do campo. a indicação da fifa também mostra boa vontade inédita em relação ao estádio paulista. em setembro do ano passado, o presidente da fifa, joseph blatter, chegou a criticar o local, dizendo que não atendia às exigências da entidade para receber o jogo de abertura da copa. além disso, jerome valcke, secretário-geral da fifa, já fez diversas críticas ao morumbi. segundo o dirigente, o estádio paulista não oferecia o espaço em seu entorno para instalar as estruturas necessárias para partidas de abertura e semifinal da competição. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
thomaz bellucci venceu o seu jogo no sauípe confira a tabela do aberto do brasil menos de 48 horas após conquistar seu segundo título em torneios atp, o brasileiro thomaz bellucci entrou em quadra nesta terça-feira na estreia do aberto do brasil como a maior esperança para encerrar um jejum de conquistas em casa. e, após início irregular, o atual número 28 do mundo não decepcionou e superou o compatriota thiago alves por 2 sets a 0, parciais de 6-2 e 7-5, com bom desempenho no saque - ao todo foram dez aces. vice-campeão em 2009, bellucci defende 150 pontos. mas mais do que isso tenta colocar um fim à hegemonia espanhola no torneio na costa do sauipe (ba). o último título brasileiro no atp nacional foi em 2004, quando gustavo kuerten levantou o troféu pela segunda vez. além do vice obtido no ano passado, o tenista de tietê (sp) chega respaldado pela conquista em santiago, na madrugada de domingo para segunda. o título fez com que bellucci subisse para 28º no ranking – sendo o quarto melhor tenista brasileiro da história. "mantive a calma sempre. sabia que uma hora ia entrar meu jogo. e acho que é normal, porque não dá para você jogar o tempo inteiro bem. não deu tempo de treinar direito e sabia que ia ter momento que não sentir muito bem a bola e depois ia dar uma melhorada. no final eu também cai um pouquinho", analisou bellucci. esta foi a primeira vez que os tenistas se enfrentaram em torneios atp. no histórico geral, ficou empatado em 2 a 2, já que o paulista de tietê (sp) venceu no challenger de campos do jordão e thiago alves triunfou no future de guarulhos e no challenger de são paulo. sem tempo para treinar, bellucci definiu o início de partida como ponto fundamental para se adaptar e sentir a quadra. e logo no primeiro game, o número 28 do mundo conseguiu duas belas bolas que arrancaram empolgados aplausos da torcida presente na quadra central: uma largadinha e uma paralela bem próxima à linha de fundo. contra o melhor tenista do país, thiago alves esperava que a preferência do público fosse direcionada ao adversário, mas teve alguns de seus pontos também prestigiados. atual 131 do ranking, o paulista de são josé do rio preto salvou quatro breaks points para abrir 1 game a 0, após sete minutos. com bolas curtas ou muito esticadas, bellucci cometeu seguidos erros e thiago alves conseguiu a primeira quebra da partida já no segundo game. logo na sequencia, o atual campeão em santiago devolveu o revés sofrido quando estava no saque com uma bela paralela. ao confirmar seus dois saques seguintes e garantir novas quebras, bellucci fechou o primeiro set em 6-2, após 45 minutos. no último game, o tenista de 22 anos encaixou três aces para finalizar com facilidade. os paulistas confirmaram seus primeiros serviços no segundo set. visivelmente irritado, thiago alves passou a receber gritos de incentivo. mas a quebra obtida por bellucci provocou a ira do rival, que mandou a bola para fora da arena e recebeu vaias dos torcedores. mais calmo, thiago alves também conseguiu uma vitória quando o adversário estava no saque e empatou em 4-4. mas, mesmo após evitar uma vez que bellucci assumisse o comando do jogo, o tenista de 27 anos perdeu duelo na rede com o compatriota e viu nova quebra dar boa condição ao 28º do mundo, que fechou em 7-5 no seu décimo ace. thiago alves é eliminado e não consegue repetir seu melhor desempenho na costa do sauipe – em 2007 caiu nas oitavas. o adversário de bellucci nas oitavas de final é o espanhol daniel gimeno-traver, 81º do ranking mundial. *atualizada à 1h35 compartilhe:
ivete sangalo e luiz bacci no jatinho particular da cantora a vida de ivete sangalo é o tema do "sbt repórter" que vai ao ar nesta quarta-feira (10), às 23h, no sbt. o repórter luiz bacci desembarcou em salvador para acompanhar a rotina frenética da cantora baiana. entre outras coisas, ivete fala sobre a compra de um jatinho particular. “eu tenho o privilégio e a sorte de ter uma carreira maravilhosa e a possibilidade de comprar um avião. agora, eu vou te falar: é um luxo necessário. para mim, viabilizou mil vezes o meu tempo, otimizou muito. depois do avião, passei a ter mais compromissos do que antes. eu consigo bater uma bola boa. e agora? depois da maternidade, então?”, disse a cantora, durante o programa. compartilhe:
enquanto espera por cicinho, ricardo gomes confirma cleber santana como titular no meio morumbi é aprovado pela fifa nos planos, oscar some clube ainda tenta fernandão o são paulo agiliza a parte burocrática para cicinho chegar nesta quarta-feira e já ser relacionado para a estreia pela copa libertadores, contra o monterrey, do méxico. o lateral-direito foi anunciado como reforço na manhã desta terça e pode voltar da itália e seguir para o morumbi horas depois. “ele está relacionado para a partida. se conseguirmos correr com a documentação para inscrevê-lo no bid [boletim informativo diário] da cbf, poderá jogar”, informou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco, na tarde desta terça. "estou no mundo da lua ainda. quero chegar ao brasil e ir direto para a concentração ficar com meus companheiros. estou com uma expectativa imensa. essa partida será uma novidade para mim e para o torcedor. estou pronto para estrear caso seja possível", declarou cicinho, ao site oficial do time paulista. apesar de ter fechado o treino durante uma hora para a imprensa, o técnico ricardo gomes não escondeu como o são paulo entrará em campo para enfrentar o monterrey, a partir das 21h50. sem dagoberto, machucado, cléber santana atuará no meio-campo e marcelinho paraíba jogará mais ofensivamente para formar dupla de ataque com washington. cicinho, caso tenha condições de jogo, provavelmente ficará como opção no banco de reservas. “dessa vez não dá para falar que a escalação só sairá momentos antes da partida”, brincou o treinador. assim, a equipe tricolor terá como titulares: rogério ceni; renato silva, xandão e miranda; jean, richarlyson, hernanes, cléber santana e jorge wagner; marcelinho paraíba e washington. *atualizado às 20h40 compartilhe:
um dos grandes prejudicados pelo escândalo de cingapura envolvendo um acidente forçado por nelsinho piquet, massa não mostrou ressentimento ao falar do ex-piloto da renault no pit stop desta terça-feira. no entanto, o ferrarista que poderia ser campeão mundial de 2008 caso o resultado da corrida fosse outro fez questão de dizer que nelsinho está pagando por seus erros. “não tenho nada contra o nelsinho. acho que uma pessoa que faz uma coisa de muito errado na vida, vai pagar. independentemente de como, uma hora essa pessoa vai pagar. e foi exatamente o que aconteceu com ele”, disse massa, explicando que nunca teve uma relação de amizade com o filho do tricampeão mundial nelson piquet. durante a corrida de cingapura, em 2008, nelsinho foi orientado por flávio briatore – então chefe de equipe da renault – a bater propositalmente na 14ª volta para provocar a entrada de um safety-car e, assim, beneficiar fernando alonso. a manobra foi vital para o espanhol vencer a prova. massa teve de antecipar seu pit stop, a ferrari se atrapalhou durante a parada, e ele arrancou com a mangueira do abastecimento presa ao carro. de líder da prova, caiu para último. cruzou a linha em 13º e, sem pontuar na prova, acabou perdendo o título mundial para lewis hamilton por apenas um ponto. massa ainda explicou que a ferrari tentou anular o resultado daquela prova, o que também lhe daria o título de campeão mundial de 2008, mas não foi possível. mas se massa não guarda ressentimentos de nelsinho, também não faz questão de estreitar relações com o piloto.“não [éramos amigos]. mas não mudou nada. a gente se encontrava, se cumprimentava, mas eu nunca tive uma relação muito próxima do nelsinho como tenho com o rubinho [barrichello] e com o lucas [di grassi], que é um grande amigo”, acrescentou massa. “lógico que ele não causou um acidente para me ‘ferrar’, de jeito nenhum. não dá pra fazer esse cálculo. ele fez aquilo justamente para dar a vitória para o companheiro de equipe. fiquei chateado com tudo o que aconteceu. é triste, ele está pagando por isso, mas isso passa”, finalizou o piloto da ferrari. compartilhe:
uilliam disse que sentiu rejeição de alguns dos outros jogadores (9/2/10) minuto a minuto público do uol acerta de novo resultado da enquete o baiano radicado em são paulo uilliam foi eliminado do "big brother brasil 10" na noite desta terça (9), com 58 % dos votos do público. uilliam foi o quinto participante a deixar a casa. enquete do uol antecipou o resultado acertando quem seria eliminado. o barman, ator e professor de dança foi indicado pelos integrantes da casa pincipal, em uma votação diferente. devido ao paredão relâmpago que eliminou alex no último domingo (7), os confinados não foram ao confessionário votar. divididos em suas casas, escolheram quem queriam ver no paredão. uilliam recebeu os votos de dicesar, fernanda, eliane, dourado e serginho. da casa principal, apenas angélica não votou no baiano, preferiu escolher eliéser, mas seu único voto não mudou a indicação do grupo. no puxadinho, o escolhido foi marcelo dourado, que recebeu o voto de todos os integrantes, exceto o do líder michel, que indicou lia para o paredão por ela ter indicado tessália, sua namorada no confinamento. marcelo dourado, que teve 12% dos votos e eliane, que recebeu 30% dos votos continuam na disputa pelo prêmio de r$ 1,5 milhão. segundo o apresentador pedro bial, o paredão desta terça, 9 de fevereiro, teve 31 milhões de votos. compartilhe:
a escalação de wellington paulista custou a perde da três pontos ao cruzeiro no campeonato mineiro confira a página do campeonato mineiro leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte cruzeiro perde pontos no campeonato mineiro o cruzeiro anunciou, por meio do advogado sérgio rodrigues, que irá recorrer o “quanto antes” contra a decisão do tribunal de justiça desportiva da federação mineira de futebol, que o puniu com a perda de três pontos por ter escalado o atacante wellington paulista na estreia do campeonato mineiro, contra o uberlândia, dia 20 de janeiro. no entender dos auditores do tjd, wellington paulista atuou de forma irregular, porque teria de ter cumprido a suspensão automática por ter sido expulso no último jogo da final do estadual de 2009, contra o rival atlético-mg. a tese da defesa do cruzeiro é que a punição imposta ao jogador havia sido transformada em doação de cestas básicas. o cruzeiro tem três dias para apresentar seu recurso, mas, segundo o advogado sérgio rodrigues, responsável pela defesa celeste, isso acontecerá mais cedo, no máximo até a próxima quinta-feira. “queremos resolver o quanto antes”, salientou. ele disse que o cruzeiro tem certeza que o direito está a seu lado. “a situação está longe de ser definida, o torcedor cruzeirense pode ficar tranquilo que faremos um trabalho árduo em cima disso, até porque entendo que as argumentações colocadas no julgamento que perdemos não são convincentes. temos plenas condições de reverter isso. não é definitiva essa decisão”, ressaltou o advogado, em entrevista à rádio itatiaia. o primeiro recurso é ao pleno do tjd. e ainda há a possibilidade de se recorrer ao superior tribunal de justiça desportiva (stjd). o advogado celeste disse que em 2008 aconteceu um caso semelhante, quando o zagueiro thiago heleno, em 2008, tomou o terceiro cartão no último jogo do campeonato e foi relacionado para a estreia celeste na competição do ano seguinte. “naquela época não deu nem processo, não entendemos porque dessa vez virou processo”, comentou sérgio rodrigues. segundo ele, são duas competições diferentes. “o campeonato mineiro de 2009 acabou e agora é o de 2010. além disso, houve também conversão de pena por parte do presidente do tribunal”, enfatizou. compartilhe:
ao perder de machado, daniel soma 4ª derrota no ano e 5ª eliminação na 1ª rodada em sauipe cbt anunciará novo capitão da davis na quinta veja mais fotos da rodada de tênis pelo mundo confira a chave completa do aberto do brasil entre os sete representantes verde-amarelos da chave principal do aberto do brasil, marcos daniel teria, na teoria, uma das missões mais tranquilas na estreia ao enfrentar um qualifier. no entanto, o português rui machado complicou a vida do atleta de 31 anos e venceu por 2 sets a 0, parciais de 6-3 e 7-6 (3), nesta terça-feira. com a eliminação, o brasileiro segue sem vencer no ano e sem conseguir passar da primeira rodada de simples na costa do sauipe. neste início de temporada, marcos daniel foi eliminado nas primeiras rodadas do challenger de são paulo, do aberto da austrália e do atp de santiago. agora, o atual número 89 do mundo soma a quarta derrota em quatro jogos disputados. no aberto do brasil, o brasileiro amarga sua quinta eliminação na primeira rodada – caiu também nas estreias da chave principal em 2003, 2006, 2007 e 2008. "a batida de bola está boa e o saque melhorou. o que falta mesmo é a força mental. chega na hora da decisão e não está automático, fico pensando. estou muito oscilante. sei o que tem que fazer e é um saco quando não consegue colocar em jogo. mas é preciso ter paciência, porque a primeira vitória pode demorar a vir", afirmou marcos daniel, que disse estar chateado com a eliminação, mas se mostrou tranquilo. em um bom início de jogo, os dois tenistas foram confirmando seus serviços até a quinta parcial, quando marcos daniel não conseguiu fechar em seu saque. na sequencia, o português confirmou com facilidade. o brasileiro até teve boa chance de devolver a quebra ao fazer 0-30. machado mostrou irritação com os próprios erros e os gritos de burro ecoaram na arena. mas o português voltou para o jogo, viu o segundo melhor tenista do brasil ficar seguidamente na rede, quebrou mais um serviço e, em seguida, fechou em 6-3. no segundo set, marcos daniel impediu que o português fizesse o game em que estava no saque e abriu 1-0. mas machado devolveu a quebra e conseguiu larga vantagem para fechar a partida. o brasileiro, porém encaixou melhor seu serviço e salvou quatro match points, dois no nono e dois no 10º game, empatando em 5-5. mais dois saques foram confirmados e parcial foi para o tie-break. mais regular na partida, machado abriu 2-0 e só ampliou a vantegem. depois de desperdiçar quatro chances de vencer, o português conseguiu um winner para vencer o tie-break por 7-3. "deixei ele muito confortável. e, à vontade, ele é muito rápido. não tirando o méritos dos meus adversários, mas estou facilitando muito a vida deles com tanta oscilação", analisou daniel. ao brasileiro, resta agora o torneio de duplas que disputará ao lado de thomaz bellucci. vindo do qualifying, o brasileiro rogerio dutra da silva (rogerinho) fez uma boa partida contra o chileno nicolas massu, mas foi eliminado com a derrota por 2 a 1 (6-4, 3-6 e 6-4). agora, o número 99 do mundo espera o vencedor de juan carlos ferrero (cabeça de chave número 1) e eduardo schwank para definir o confronto das oitavas de final. andreev será adversário de machado na partida mais rápida da chave principal, o russo igor andreev confirmou o favoritismo diante do italiano potito starace. após 1h03, o número 41 do mundo e quarto cabeça de chave do torneio em sauipe eliminou o adversário com um duplo 6-2. esta é a quinta vitória de andreev sobre o 65º do ranking em seis jogos disputados em torneios atp. *atualizada às 20h18 compartilhe:
uilliam foi eliminado do "big brother brasil 10" com 58 % dos votos (9/2/10) público acerta resultado uilliam sai com 58% crítica - "ele nem é tão negro" na frente das câmeras, uilliam, eliminado do "big brother brasil 10" com 58% dos votos, disse que não se sentiu vítima de preconceito racial dentro da casa. mas foi só virar as costas para o jogo que o discurso mudou. "fui vítima de preconceito por ser negro, mas não quis polemizar", afirmou o ator, em entrevista coletiva na noite desta terça-feira (9). apesar de incomodado com a indiferença de fernanda, uill preferiu não tocar no assunto com sua colega de confinamento. "não queria ficar tentando arranjar amizade. não sou pardo, não sou mulato, não sou amarelo. eu sou negro!", disparou. durante a entrevista, uilliam deixou claro que tinha uma carreira de ator antes de entrar no bbb 10. mesmo assim, ele não pretende renegar o rótulo de ex-bbb. "sou ex-bbb com muito orgulho. quem não queria ser? fui bem tratado e comi do bom e do melhor", ponderou. para uill, a máscara de lia caiu depois do episódio em que ela torceu os ligamentos do joelho durante uma festa. "eu puxei a lia para a espuma e ela escorregou. para mim, a festa acabou naquele momento. fiquei cuidando dela. depois, lia ficava jogando no ar que eu a machuquei de propósito", lembrou. na opinião do eliminado, a disputa pelo prêmio vai ficar entre dourado e dicésar, embora ele torça para michel levar a bolada de r$ 1,5 milhão. uilliam confidenciou que, no início do jogo, se sentiu atraído por tessália. "achei ela singela e bonita no começo", revelou. quem também chamou a atenção do ator foi a recifense marcela. agora, uill só pensa em estudar teatro e retomar a carreira: "acho que essa participação no programa vai me ajudar. ela pode abrir muitas portas". compartilhe:
conteúdo mal-intencionado 1º lugar - américa do norte 2º lugar - europa/oriente médio e áfrica 3º lugar - ásia envio de spam 1º lugar - estados unidos 2º lugar - brasil 3º lugar - índia criador de redes zumbis 1º lugar - china 2º lugar - estados unidos 3º lugar - brasil uma pesquisa divulgada nesta terça-feira (09) apontou o brasil como o país que mais hospeda conteúdo mal-intencionado na américa latina. os dados são da empresa de segurança mcafee. no entanto, a américa do norte ainda é a líder quando o assunto é hospedagem de conteúdo malicioso, seguido pela europa, oriente médio e áfrica. em terceiro lugar aparece a ásia. de acordo com o relatório, o número de mensagens indesejadas chegou a marca de 135,5 bilhões por dia no quarto trimestre de 2009. embora o número espante, a pesquisa aponta que é 24% menor que o registrado no trimestre anterior. o acidente com o avião da air france no brasil e a morte do cantor michael jackson foram os assuntos mais usados para espalhar os spams, segundo o estudo. brasil no topo o relatório apontou ainda que a china superou os estados unidos como o principal país a criar redes zumbis, com 12% de todas as redes. o brasil ficou em 3º lugar, seguido pela rússia e alemanha. o país fica em segundo lugar na produção de spam, atrás apenas dos estados unidos.
último brasileiro a entrar em quadra na costa do sauipe (ba), joão souza (feijão) sofreu apenas uma quebra de serviço, mas não conseguiu parar o romeno victor hanescu e perdeu por 2 sets a 0, parciais de 7-6 (5) e 6-4, nesta terça-feira. agora, o brasil soma cinco eliminações na primeira rodada do aberto do brasil e aposta suas fichas em ricardo mello e thomaz bellucci. após o bom desempenho em santigo, que o fez subir 53 posições no ranking mundial, feijão fez sua estreia na costa do sauipe. diante do número 44 do mundo, o brasileiro fez um bom jogo e, ao confirmar todos os seus serviços, levou o primeiro set para o tie-break e só cedeu vantagem ao romeno no fim. com novo equilíbrio na segunda parcial, o atleta de 21 anos foi quebrado somente uma vez, o que determinou o revés por 6-4. feijão se juntou a rogerio dutra da silva (rogerinho), thiago alves, marcos daniel e ricardo hocevar na lista dos eliminados. nesta edição, o brasil havia igualado o número de representantes de 2003. mas agora terá apenas bellucci e ricardo mello nas oitavas de final. vindo do qualifying, rogerinho equilibrou o confronto contra o chileno nicolas massú, mas foi derrotado por 2 a 1 (6-4, 3-6 e 6-4). aparentemente beneficiado pelo abandono de richard gasquet - que deixou o torneio por causa de dores nas costelas - ricardo hocevar não conseguiu superar o qualifier carlos berloq. o argentino venceu por 7-5 e 6-3 e enfrenta o compatriota juan ignacio chela, que bateu peter luczak. thiago alves se despediu da chave de simples com a derrota para bellucci por 2 sets a 0, parciais de 6-2 e 7-5. na primeira partida da quadra central nesta terça-feira, marcos daniel amargou sua quinta eliminação na primeira rodada do aberto do brasil. o brasileiro perdeu para o português rui machado e segue sem nenhuma vitória na atual temporada. duplas a noite também não foi verde-amarela na chave de duplas. cabeça de chave número 4, a parceria formada pelo brasileiro andré sá e o romeno horia tecau foi eliminada pelo argentino juan ignacio chela e o espanhol santiago ventura por 2 a 0 (7-5 e 6-1). convidados, os brasileiros franco ferreiro e ricardo mello também pararam já na estreia ao perder para simon greul (ale) e peter luczak (aus), parciais de 7-5, 2-6 e 11-9. compartilhe:
ringo starr começou a produzir seu novo disco, "y not", sem ter nenhuma música pronta. algo novo para um homem que ganhou fama ao lado de três dos maiores compositores da história da música pop --seus companheiros nos beatles george harrison, john lennon e paul mccartney-- e trilhou um ótimo retrospecto próprio, com sucessos solo como "it don’t come easy" (1971), "photograph" (1973), "you're sixteen" (1974) e "oh my my" (1974).então, por que iniciar "y not" sem nenhuma canção composta? "foi o disco mais maluco que já fiz", diz o veterano de 69 anos, que nasceu richard starkey jr. em liverpool e ingressou nos beatles em 1962. "comecei a fazer este álbum em casa, em los angeles. transformei um quarto em estúdio, onde tenho um pro tools e alguns sintetizadores, e comecei a gravar padrões de ritmo e algumas notas. estava tentando algo novo para mim", ele conta. no processo de gravação, starr separou seu material em duas categorias: "isso poderia ser uma canção" e "isso não está funcionando". "mas eu não tinha letras, não tinha melodia. estava só me divertindo e vendo o que aconteceria. eu gostaria de dizer que tinha um grande plano profundo e expressivo, mas realmente não tinha". ringo starr - "walk with you" (em inglês) ainda assim, starr conseguiu chegar a um de seus álbuns solo mais gratificantes e melhor recebidos: "y not" estreou no 58º lugar da parada billboard 200, sua maior posição desde os anos 1970. parte disso, ele reconhece, se deve a ajuda de seus amigos. à medida que suas ideias ganhavam forma, ele recrutou uma lista de convidados que inclui ben harper, mccartney, van dyke parks, joss stone, joe walsh (cunhado de ringo starr), don was e os músicos da sua all-starr band, richard marx, billy squier, edgar winter e gary wright.apesar de starr estar acostumado a ter convidados de peso em seus projetos, ele diz que "y not" se beneficiou de um elemento de acaso. "o ponto em que senti que havia música suficiente naquilo foi quando comecei a chamar as pessoas", lembra starr, falando por telefone de nova york. "eu tocava duas faixas para elas e dizia: 'eu gostaria de compor uma música com você usando uma delas. você pode escolher a faixa que quiser'. e foi assim que começamos a compor", conta.minibiografia musicala faixa final do álbum, "who's your daddy", gravada com joss stone, foi uma combinação de timing e sorte. "nós não tínhamos letras, melodia, nada, mas eu continuava ouvindo o refrão, e isso estabeleceu o clima para que eu pensasse a respeito, como 'quem vai cantar isso é uma garota que está furiosa com você e você está tentando manter a paz', mas eu queria que a canção fosse da garota gritando com o namorado. por um tremendo acaso, joss stone apareceu e ela estava furiosa com seu namorado na época, daí foi fácil de compor. não dá para planejar uma coisa dessas".mccartney tocou baixo em "peace dream" e contribuiu com o vocal de apoio em "walk with you" enquanto esteve em los angeles --onde starr vive com esposa há 29 anos, a atriz barbara bach-- para o prêmio grammy de 2009. "eu sabia que queria a presença dele em 'peace dream'", diz starr, que tinha escrito uma linha sobre o 'bed-in for peace' (em português, "na cama pela paz") de lennon em amsterdã, em 1969, mas "não planejava uma faixa quase-beatles ou algo assim".starr lembra que mccartney trouxe seu baixo e "eu toquei a faixa para ele, e ele adorou e não teve problema em tocar nela. depois disso eu mostrei algumas das outras faixas, e eu já tinha gravado a voz para 'walk with you'. ele a ouviu e disse: 'me dê os fones (de ouvido) e toque a faixa. eu quero fazer algo nela'. e então ele fez aquela sequência, em que entra uma batida depois de mim".apesar de canções como "peace dream" e "walk with you", entre outras, entrarem em um terreno sério, starr argumenta que não foi sua intenção. "eu não me sentei ali pensando que havia algo muito profundo que eu precisava dizer", ele insiste. "é apenas a emoção que eu estava sentindo no momento". ele causou certa surpresa com "the other side of liverpool", um olhar sentimental para sua própria criação no que descreve com um ambiente pobre, "frio e úmido", onde sua mãe trabalhava em um bar e seus pais se divorciaram quando starr tinha 3 anos.o ex-beatle queria que "the other side of liverpool" fizesse companhia à faixa-título mais alegre de "liverpool 8" (2008), e essa não será a última vez que explora seu passado em busca de ideias para canções. "meu plano é ter uma minibiografia em cada cd daqui para frente, uma música que fale sobre minha vida. esta é um pouco mais sombria, mas fala sobre dois amigos com os quais cresci, a primeira banda na qual toquei e como (tocar música) foi a única forma de sair de lá. não é como um livro, onde você pode escrever para sempre. na música você precisa encapsular certos momentos de sua vida".beatles, rock band e baquetasstarr passou 2009 imerso em seu passado graças a uma série de projetos relacionados aos beatles, principalmente o videogame "rock band" dedicado à música do grupo e os cds remasterizados que foram lançados no final do ano passado. "a grande emoção para mim é termos feito essas músicas há tanto tempo e elas ainda resistirem. nosso senso de moda mudou, mas nossa música resiste e os garotos estão começando a gostar dela como se fosse nova. trabalhamos arduamente naqueles álbuns e eles ainda são atuais", avalia.o músico também se permitiu um pouco de satisfação indulgente ao escutar aos discos remasterizados. "para mim, como baterista da banda, agora realmente dá para ouvir", ele diz rindo. "há muita clareza nas novas mixagens. isso não tira a vibração da gravação, mas o som está nítido por causa da tecnologia atual. é fascinante. eu me lembro de quando fizemos a mixagem 5.1 de 'yellow submarine' (1968) anos atrás. paul e eu escutamos e ambos ficamos como crianças pensando 'quem pôs aquilo ali? quem está tocando isso?', porque finalmente dava para ouvir tudo".mas não espere encontrar starr jogando "rock band" com frequência. "minha habilidade no 'rock band' é uma droga", ele diz rindo. "a informação que vem é rápida demais, mas eu adoro os gráficos. o que é incrível é que meu filho [o baterista do the who, zak starkey] tem três meninos, e ele sempre me diz: 'sonny é o ringo hoje'. os meninos estão todos jogando, mas eu não sou nem um pouco bom nisso, obrigado".starr está feliz tocando sua própria música, o que ele fará ao longo de grande parte de 2010 com sua all-starr band. a formação deste ano contará com o retorno de winter e wright, além de rick derringer, wally palmar dos the romantics e richard page do mr. mister. starr espera incluir algumas canções de "y not", particularmente "walk with you" e "the other side of liverpool", no repertório. "adoro tocar ao vivo. eu me divirto muito e, até agora, todas as bandas demonstraram muito apoio e nos divertimos. assim como o público. são só sucessos, então o que há para não gostar?".a turnê passará por nova york para uma apresentação no radio city music hall, quando starr completará 70 anos, em 7 de julho. ele já passou há muito de "when i'm 64', mas o baterista não vê um fim à vista. "sou abençoado. estou numa rotina: gravo um álbum, saio em turnê, gravo um álbum, saio em turnê... enquanto eu puder me sentar à bateria, pegar as baquetas e me levantar para fazer o show, eu estou nessa. meu grande herói no momento é b.b. king. ele tem 900 anos ou algo assim. quero ter a mesma longevidade dele".*gary graff é um jornalista free-lance baseado em beverly hills, michigan
confira a classificação próximos jogos o minas/vivo conseguiu sua 5ª vitória consecutiva, ao bater na última terça-feira o soya/blumenau/furb/barão por 3 sets a 0, com parciais de 25/23, 25/17 e 25/23, na arena vivo, em belo horizonte. com o resultado, obtido em 1h42 de partida, a equipe mineira conseguiu atingir uma marca histórica: chegou a 300 vitórias na superliga masculina. no entanto, o grande pontuador da noite esteve do lado do blumenau – o cubano dariel cortina anotou 18 pontos. com a vitória, o minas chegou à quarta posição na tabela, com 29 pontos, ultrapassando o pinheiros/sky, que perdeu na mesma noite para o brasil vôlei, do líbero serginho, por 3 sets a 0, com um triplo 25-20. serginho comemorou muito a vitória sobre os companheiros de seleção giba, rodrigão e gustavo. “conseguimos recobrar a confiança depois das duas vitórias fora de casa que conseguimos nas rodadas anteriores e a partida de hoje veio para confirmar que estamos no caminho certo. o vento começou a soprar a nosso favor”, disse o líbero da seleção. nas outras partidas que encerraram a primeira rodada do segundo turno nesta terça, o sesi venceu o montes claros por 3 sets a 2, mesmo placar com o qual o lupo bateu o uptime e a ulbra derrotou o último colocado vitória. por fim, o volta redonda venceu fora de casa o santo andré por 3 sets a 0, mesmo placar que o vôlei futuro aplicou no brasília. compartilhe:
morumbi: após críticas, fifa aceita novo projeto e autoriza estádio a receber semifinal em 2014 o morumbi está preparado para as semis? nenhum jogador está descartado, avisa dunga dunga evita ronaldinho em convocação leia mais notícias sobre a copa do mundo o são paulo conquistou uma vitória nesta terça-feira na luta para que a abertura da copa do mundo de 2014 seja na capital paulista. em reunião na suíça, o clube paulista convenceu a fifa a aumentar a credencial do morumbi para o mundial. agora, o estádio do são paulo está apto a receber partidas de semifinal do torneio. antes, o local só estava autorizado para jogos de oitavas de final. o “upgrade” foi resultado das alterações feitas no projeto de reforma do morumbi, apresentadas nesta terça à entidade máxima do futebol. os novos planos mostraram duas novidades, nas áreas de hospitalidade e de visibilidade do anel inferior. as alterações apresentadas agradaram a fifa e a melhora no credenciamento do morumbi é resultado direto da nova avaliação. “saímos de zurique com a certeza de que estamos no caminho certo. fizemos alterações no projeto e recebemos a resposta de que tivemos melhora significativa. seguimos trabalhando para atender a todas as solicitações da fifa”, afirmou adalberto batista, diretor de marketing do são paulo, ao uol esporte. questões sobre a visibilidade no anel inferior do morumbi foram os pontos negativos da inspeção da fifa ao estádio, no ano passado. segundo a comitiva que participou das visitas, foram notados alguns pontos cegos nas arquibancadas. com a reforma proposta, todo o anel inferior teria visão do campo. a indicação da fifa também mostra boa vontade inédita em relação ao estádio paulista. em setembro do ano passado, o presidente da fifa, joseph blatter, chegou a criticar o local, dizendo que não atendia às exigências da entidade para receber o jogo de abertura da copa. além disso, jerome valcke, secretário-geral da fifa, já fez diversas críticas ao morumbi. segundo o dirigente, o estádio paulista não oferecia o espaço em seu entorno para instalar as estruturas necessárias para partidas de abertura e semifinal da competição. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
thomaz bellucci venceu o seu jogo no sauípe confira a tabela do aberto do brasil menos de 48 horas após conquistar seu segundo título em torneios atp, o brasileiro thomaz bellucci entrou em quadra nesta terça-feira na estreia do aberto do brasil como a maior esperança para encerrar um jejum de conquistas em casa. e, após início irregular, o atual número 28 do mundo não decepcionou e superou o compatriota thiago alves por 2 sets a 0, parciais de 6-2 e 7-5, com bom desempenho no saque - ao todo foram dez aces. vice-campeão em 2009, bellucci defende 150 pontos. mas mais do que isso tenta colocar um fim à hegemonia espanhola no torneio na costa do sauipe (ba). o último título brasileiro no atp nacional foi em 2004, quando gustavo kuerten levantou o troféu pela segunda vez. além do vice obtido no ano passado, o tenista de tietê (sp) chega respaldado pela conquista em santiago, na madrugada de domingo para segunda. o título fez com que bellucci subisse para 28º no ranking – sendo o quarto melhor tenista brasileiro da história. "mantive a calma sempre. sabia que uma hora ia entrar meu jogo. e acho que é normal, porque não dá para você jogar o tempo inteiro bem. não deu tempo de treinar direito e sabia que ia ter momento que não sentir muito bem a bola e depois ia dar uma melhorada. no final eu também cai um pouquinho", analisou bellucci. esta foi a primeira vez que os tenistas se enfrentaram em torneios atp. no histórico geral, ficou empatado em 2 a 2, já que o paulista de tietê (sp) venceu no challenger de campos do jordão e thiago alves triunfou no future de guarulhos e no challenger de são paulo. sem tempo para treinar, bellucci definiu o início de partida como ponto fundamental para se adaptar e sentir a quadra. e logo no primeiro game, o número 28 do mundo conseguiu duas belas bolas que arrancaram empolgados aplausos da torcida presente na quadra central: uma largadinha e uma paralela bem próxima à linha de fundo. contra o melhor tenista do país, thiago alves esperava que a preferência do público fosse direcionada ao adversário, mas teve alguns de seus pontos também prestigiados. atual 131 do ranking, o paulista de são josé do rio preto salvou quatro breaks points para abrir 1 game a 0, após sete minutos. com bolas curtas ou muito esticadas, bellucci cometeu seguidos erros e thiago alves conseguiu a primeira quebra da partida já no segundo game. logo na sequencia, o atual campeão em santiago devolveu o revés sofrido quando estava no saque com uma bela paralela. ao confirmar seus dois saques seguintes e garantir novas quebras, bellucci fechou o primeiro set em 6-2, após 45 minutos. no último game, o tenista de 22 anos encaixou três aces para finalizar com facilidade. os paulistas confirmaram seus primeiros serviços no segundo set. visivelmente irritado, thiago alves passou a receber gritos de incentivo. mas a quebra obtida por bellucci provocou a ira do rival, que mandou a bola para fora da arena e recebeu vaias dos torcedores. mais calmo, thiago alves também conseguiu uma vitória quando o adversário estava no saque e empatou em 4-4. mas, mesmo após evitar uma vez que bellucci assumisse o comando do jogo, o tenista de 27 anos perdeu duelo na rede com o compatriota e viu nova quebra dar boa condição ao 28º do mundo, que fechou em 7-5 no seu décimo ace. thiago alves é eliminado e não consegue repetir seu melhor desempenho na costa do sauipe – em 2007 caiu nas oitavas. o adversário de bellucci nas oitavas de final é o espanhol daniel gimeno-traver, 81º do ranking mundial. *atualizada à 1h35 compartilhe:
ivete sangalo e luiz bacci no jatinho particular da cantora a vida de ivete sangalo é o tema do "sbt repórter" que vai ao ar nesta quarta-feira (10), às 23h, no sbt. o repórter luiz bacci desembarcou em salvador para acompanhar a rotina frenética da cantora baiana. entre outras coisas, ivete fala sobre a compra de um jatinho particular. “eu tenho o privilégio e a sorte de ter uma carreira maravilhosa e a possibilidade de comprar um avião. agora, eu vou te falar: é um luxo necessário. para mim, viabilizou mil vezes o meu tempo, otimizou muito. depois do avião, passei a ter mais compromissos do que antes. eu consigo bater uma bola boa. e agora? depois da maternidade, então?”, disse a cantora, durante o programa. compartilhe:
enquanto espera por cicinho, ricardo gomes confirma cleber santana como titular no meio morumbi é aprovado pela fifa nos planos, oscar some clube ainda tenta fernandão o são paulo agiliza a parte burocrática para cicinho chegar nesta quarta-feira e já ser relacionado para a estreia pela copa libertadores, contra o monterrey, do méxico. o lateral-direito foi anunciado como reforço na manhã desta terça e pode voltar da itália e seguir para o morumbi horas depois. “ele está relacionado para a partida. se conseguirmos correr com a documentação para inscrevê-lo no bid [boletim informativo diário] da cbf, poderá jogar”, informou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco, na tarde desta terça. "estou no mundo da lua ainda. quero chegar ao brasil e ir direto para a concentração ficar com meus companheiros. estou com uma expectativa imensa. essa partida será uma novidade para mim e para o torcedor. estou pronto para estrear caso seja possível", declarou cicinho, ao site oficial do time paulista. apesar de ter fechado o treino durante uma hora para a imprensa, o técnico ricardo gomes não escondeu como o são paulo entrará em campo para enfrentar o monterrey, a partir das 21h50. sem dagoberto, machucado, cléber santana atuará no meio-campo e marcelinho paraíba jogará mais ofensivamente para formar dupla de ataque com washington. cicinho, caso tenha condições de jogo, provavelmente ficará como opção no banco de reservas. “dessa vez não dá para falar que a escalação só sairá momentos antes da partida”, brincou o treinador. assim, a equipe tricolor terá como titulares: rogério ceni; renato silva, xandão e miranda; jean, richarlyson, hernanes, cléber santana e jorge wagner; marcelinho paraíba e washington. *atualizado às 20h40 compartilhe:
um dos grandes prejudicados pelo escândalo de cingapura envolvendo um acidente forçado por nelsinho piquet, massa não mostrou ressentimento ao falar do ex-piloto da renault no pit stop desta terça-feira. no entanto, o ferrarista que poderia ser campeão mundial de 2008 caso o resultado da corrida fosse outro fez questão de dizer que nelsinho está pagando por seus erros. “não tenho nada contra o nelsinho. acho que uma pessoa que faz uma coisa de muito errado na vida, vai pagar. independentemente de como, uma hora essa pessoa vai pagar. e foi exatamente o que aconteceu com ele”, disse massa, explicando que nunca teve uma relação de amizade com o filho do tricampeão mundial nelson piquet. durante a corrida de cingapura, em 2008, nelsinho foi orientado por flávio briatore – então chefe de equipe da renault – a bater propositalmente na 14ª volta para provocar a entrada de um safety-car e, assim, beneficiar fernando alonso. a manobra foi vital para o espanhol vencer a prova. massa teve de antecipar seu pit stop, a ferrari se atrapalhou durante a parada, e ele arrancou com a mangueira do abastecimento presa ao carro. de líder da prova, caiu para último. cruzou a linha em 13º e, sem pontuar na prova, acabou perdendo o título mundial para lewis hamilton por apenas um ponto. massa ainda explicou que a ferrari tentou anular o resultado daquela prova, o que também lhe daria o título de campeão mundial de 2008, mas não foi possível. mas se massa não guarda ressentimentos de nelsinho, também não faz questão de estreitar relações com o piloto.“não [éramos amigos]. mas não mudou nada. a gente se encontrava, se cumprimentava, mas eu nunca tive uma relação muito próxima do nelsinho como tenho com o rubinho [barrichello] e com o lucas [di grassi], que é um grande amigo”, acrescentou massa. “lógico que ele não causou um acidente para me ‘ferrar’, de jeito nenhum. não dá pra fazer esse cálculo. ele fez aquilo justamente para dar a vitória para o companheiro de equipe. fiquei chateado com tudo o que aconteceu. é triste, ele está pagando por isso, mas isso passa”, finalizou o piloto da ferrari. compartilhe:
uilliam disse que sentiu rejeição de alguns dos outros jogadores (9/2/10) minuto a minuto público do uol acerta de novo resultado da enquete o baiano radicado em são paulo uilliam foi eliminado do "big brother brasil 10" na noite desta terça (9), com 58 % dos votos do público. uilliam foi o quinto participante a deixar a casa. enquete do uol antecipou o resultado acertando quem seria eliminado. o barman, ator e professor de dança foi indicado pelos integrantes da casa pincipal, em uma votação diferente. devido ao paredão relâmpago que eliminou alex no último domingo (7), os confinados não foram ao confessionário votar. divididos em suas casas, escolheram quem queriam ver no paredão. uilliam recebeu os votos de dicesar, fernanda, eliane, dourado e serginho. da casa principal, apenas angélica não votou no baiano, preferiu escolher eliéser, mas seu único voto não mudou a indicação do grupo. no puxadinho, o escolhido foi marcelo dourado, que recebeu o voto de todos os integrantes, exceto o do líder michel, que indicou lia para o paredão por ela ter indicado tessália, sua namorada no confinamento. marcelo dourado, que teve 12% dos votos e eliane, que recebeu 30% dos votos continuam na disputa pelo prêmio de r$ 1,5 milhão. segundo o apresentador pedro bial, o paredão desta terça, 9 de fevereiro, teve 31 milhões de votos. compartilhe:
top 5 - os erros de arbitragem que favoreceram o brasil torcedor brasileiro tem mania de perseguição. basta que o árbitro cometa um erro no jogo do seu time de coração para que ele comece a elaborar dezenas de teorias de conspiração contra o seu time. mas nas copas do mundo, o brasileiro não tem do que reclamar. na maioria dos casos, os erros do apito favoreceram a seleção brasileira nos mundiais. por isso, o uol esporte selecionou os cinco maiores erros de arbitragem nas copas. tem de tudo um pouco: pênalti que o juiz não viu, gol do adversário que foi anulado e até impedimento a favor que não foi marcado. - veja também a lista dos maiores erros em copas um passo pra frente, brasil não era dança. mas o passo pra frente de nilton santos fez parte da caminhada rumo ao bi na copa de 1962, no chile. o brasil jogava contra a espanha pela primeira fase, no estádio salsalito, em viña del mar. o jogo estava 0 a 0 quando o lateral-esquerdo derrubou um adversário na área. pênalti claro, certo? errado. sem gestos bruscos, nilton santos deu um passo para fora da área. o árbitro chileno sergio bustamante marcou falta. a espanha saiu na frente, com adelardo, aos 35 minutos do primeiro tempo. mas o brasil virou com dois gols de amarildo, na etapa complementar. com a ausência de pelé, garrincha vira a atração as frases que marcaram a copa do mundo de 1962 "ajuda" do apito no penta a campanha do penta, conquistado pelo brasil na copa do mundo de 2002, poderia ter sido bem diferente se um erro de arbitragem não tivesse dado uma mãozinha para o time de luiz felipe scolari. a "ajuda" do apito veio nas oitavas, contra a bélgica, no kobe wing stadium, no japão. o atacante marc wilmots balançou as redes quando o jogo estava empatado em 0 a 0. mas o árbitro jamaicano peter prendergast anulou o gol e marcou falta inexistente do belga no zagueiro roque júnior. a seleção brasileira ganhou por 2 a 0, gols marcados por rivaldo e ronaldo, no segundo tempo. confira as curiosidades da copa de 2002 escolha os melhores jogadores do mundial caiu fora o gol legítimo dos belgas não foi o único erro a favor do brasil em 2002. se o pênalti de nilton santos foi marcado fora da área em 1962, uma falta a favor dos brasileiros foi virou pênalti, quatro décadas mais tarde. a seleção brasileira saiu atrás da turquia na estreia, no munsu football stadium, na coreia do sul. os turcos abriram o placar no primeiro tempo, com gol do meia sãs. mas o time de felipão reagiu na etapa complementar, com ronaldo. no finzinho da partida, luizão foi derrubado na entrada da área. o árbitro sul-coreano kim young joo viu pênalti, convertido por rivaldo. as frases da "família scolari" a importância de felipão não balançou as redes, mas foi gol a mão de maradona no gol da argentina contra a inglaterra, pelas quartas da copa de 1986, no méxico, foi o erro de arbitragem que entrou para a história das copas. pouca gente lembra, mas uma falha do apito favoreceu o brasil na estreia contra a espanha. o jogo estava 0 a 0 quando o atacante espanhol michel chutou contra o gol brasileiro, no começo da etapa complementar. a bola bateu na trave, entrou e saiu. o árbitro australiano christopher bambridge não viu o gol e mandou o jogo seguir. a seleção treinada por telê santana ganhou de 1 a 0, gol marcado por sócrates. carlos é o goleiro menos vazado da copa de 1986 saiba o que zico disse depois da eliminação lances polêmicos contra a holanda para fechar a lista, dois lances polêmicos nas quartas da copa de 1994, nos estados unidos. o adversário era a poderosa holanda. o brasil saiu na frente, com romário, no segundo tempo. bebeto ampliou. no instante do lançamento, romário estava impedido, mas o lance foi considerado como impedimento passivo pelo costarriquenho rodrigo badilla sequeira. quando o jogo parecia definido, os holandeses empataram, com bergkamp e winter. aos 36 minutos, branco cavou falta e colocou o brasil nas semifinais, com um potente chute. mas antes de ser derrubado, ele empurrou overmars. brasil conquista o tetra depois de 24 anos de jejum romário, o craque da copa do mundo de 1994
wellington paulista deve atuar no ataque celeste contra caldense leia notícias do cruzeiro fmf devolve pontos após perder e recuperar, provisoriamente, os três pontos conseguidos na goleada sobre o uberlândia, por 6 a 0, na estreia do campeonato mineiro, pelo tribunal de justiça desportiva (tjd), na última terça-feira, o cruzeiro enfrenta a caldense, neste sábado, às 16h, no ronaldão, em poços de caldas. em seu primeiro jogo longe do mineirão, nesta edição do estadual, o clube celeste tentará se reabilitar da derrota para o vélez sarsfield, por 2 a 0, na última quarta-feira, pela rodada inicial do grupo 7 da libertadores. e o cruzeiro utilizará mais uma vez uma equipe mista, a exemplo do que aconteceu na derrota para o ipatinga e no triunfo sobre o villa nova. seis jogadores que foram titulares na argentina nem viajaram para poços de caldas. o lateral-direito jonathan, o zagueiro leonardo silva, os volantes henrique e marquinhos paraná, além dos atacantes kléber e thiago ribeiro foram poupados por adilson batista. wellington paulista, personagem do caso que levou o tjd da federação mineira de futebol (fmf) a tirar três pontos do cruzeiro, foi incluído na relação de atletas à disposição do treinador, que, no entanto, pode optar por poupar outros atletas. a equipe celeste foi punida por ter escalado o atacante, contra o uberlândia. o tribunal entendeu, em primeira instância, que o jogador teria de ter cumprido automática, por ter sido expulso na última partida do campeonato mineiro de 2009, contra o atlético-mg. na tarde desta sexta-feira, no entanto, a federação mineira de futebol (fmf) divulgou nota, em seu site oficial, informando que por decisão do tjd creditou novamente os pontos que tinham sido retirados do cruzeiro, mas com a ressalta que a pontuação poderá ser modificada em função da avaliação dos recursos. o cruzeiro alega que a pena ao jogador havia sido convertida em pagamento de cestas básicas. o campeonato mineiro, que encontra-se em sua quarta rodada, é disputado por 12 clubes, classificando-se os oito primeiros colocados para a segunda etapa, disputada no sistema mata-mata. sem os três pontos da vitória sobre o uberlândia, o cruzeiro havia caído da segunda para a oitava posição, mas voltou a apresentar seis pontos. já a caldense, adversária celeste neste sábado de carnaval, precisa vencer para fugir da zona de rebaixamento. o time de poços de caldas é o vice-lanterna do mineiro, com apenas dois pontos obtidos em nove possíveis, o que significa aproveitamento de apenas 22%. a equipe do sul de minas vem de uma goleada de 5 a 1 sofrida para o tupi, na rodada anterior. o técnico alemão terá três desfalques: os zagueiros matheus e fábio paulista, e o atacante marcinho, todos suspensos. depois de enfrentar a caldense, os jogadores do cruzeiro terão folga de dois dias no carnaval. na terça-feira, a equipe começa a se preparar para o clássico contra o atlético-mg, que será disputado no sábado, dia 20. os jogos dos dois rivais, que estavam marcados para a quarta-feira de cinzas, foram adiados para o dia 3 de março. a caldense também não atuará no meio da próxima semana. o jogo com o ituiutaba passou para o dia 23 de março e o próximo compromisso será no domingo, 21, contra o uberlândia, também em poços de caldas. caldense x cruzeiro data: 13/2/2010 (sábado) horário: 16 h local: estádio ronaldão, em poços de caldas (mg) árbitro: emérson de almeida ferreira assistentes: guilherme dias camilo e helbert costa andrade caldense leandro lopes; francisco césar, carciano, félix e ranieri; maxuel, xandinho, nenê miranda e ewerton; dias e walderi. técnico: alemão cruzeiro fábio, marcos, thiago heleno (cláudio caçapa), gil e diego renan; elicarlos, fabinho, pedro ken e gilberto; guerrón e wellington paulista técnico: adilson batista compartilhe:
eleitos mvps em 2009, shaquille o'neal e kobe bryant ficarão fora desta edição do all-star game conheça as atrações do all-star weekend assista às melhores enterradas da história teste seus conhecimentos sobre a festa da nba leia outras notícias de basquete no uol esporte desfalcado de algumas de suas principais estrelas, a nba celebra neste domingo a 59ª edição do all-star game apostando na renovação do elenco e na participação do público. problemas de lesão ou indisciplina fizeram com que o quadro dos convocados sofresse grandes mudanças em 2010, abrindo espaço para nove atletas que nunca participaram da festa, que ocorrerá no estádio do time de futebol americano dallas cowboys, em arlington. antes mesmo da definição dos elencos, a liga norte-americana não pôde contar com três de seus principais nomes. o pivô chinês yao ming, do houston rockets, ficará de fora de toda a temporada após passar por uma cirurgia no pé. seu companheiro de equipe, o popular armador tracy mcgrady, brigou com a franquia texana e foi afastado dos jogos do time, o que complicou sua participação no evento. já o também armador gilbert arenas, do washington wizards, foi suspenso por todo o campeonato após apontar uma arma a um companheiro de equipe. além de perder estes jogadores, a festa da nba ficou sem outros três atletas de última hora. chamado para a reserva da conferência oeste, o armador chris paul teve que passar por uma cirurgia no joelho esquerdo e deu lugar a chauncey billups, do denver nuggets. mas as duas baixas mais sentidas ocorreram apenas três dias antes do evento. eleito o melhor jogador do all-star game em 2009 – ao lado de shaquille o’neal -, o ala-armador kobe bryant não se recuperou de uma lesão no tornozelo e teve que desistir da festa. já o veterano armador allen iverson, um dos atletas mais votados na escolha popular e que chegou a anunciar sua aposentadoria nesta temporada, alegou problemas particulares com um de seus filhos e também desfalcará o evento. completando a lista das grandes ausências da festa está o pivô shaquille o’neal. destaque na edição passada e dono de 15 participações em all-star games, o jogador do cleveland cavaliers acabou superado na votação popular e foi ‘esquecido’ na convocação do técnico stan van gundy – seu desafeto declarado – para integrar os reservas da conferência leste. se a festa perdeu a presença de importantes veteranos, ganhou nove caras novas. os alas kevin durant (oklahoma city thunder) e zach randolph (memphis grizzlies), além do armador deron williams e do pivô chris kaman (los angeles clippers) defenderão a conferência oeste. o ala-pivô al horford (atlanta hawks), o ala gerald wallace e os armadores rajon rondo (boston celtics), derrick rose (chicago bulls) e david lee (new york knicks) completam a lista de estreantes no leste. além dos ‘novatos’, o all-star game terá como atração a grande presença dos torcedores. a expectativa do comissário da nba, david stern, é que o estádio do dallas cowboys receba mais de 80 mil pessoas – recorde de público em uma partida de basquete na história. confira os escolhidos para o all-star game 2010 leste oeste kevin garnett (boston celtics) carmelo anthony (denver nuggets) dwight howard (orlando magic) chauncey billups (denver nuggets) david lee (new york knicks) tim duncan (san antonio spurs) lebron james (cleveland cavaliers) steve nash (phoenix suns) dwyane wade (miami heat) amare stoudemire (phoenix suns) chris bosh (toronto raptors) kevin durant (oklahoma city thunder) al horford (atlanta hawks) pau gasol (los angeles lakers) joe johnson (atlanta hawks) dirk nowitzki (dallas mavericks) paul pierce (boston celtics) jason kidd (dallas mavericks) rajon rondo (boston celtics) zach randolph (memphis grizzlies) derrick rose (chicago bulls) chris kaman (los angeles clippers) gerald wallace (charlotte bobcats) deron williams (utah jazz) compartilhe:
em apenas um dia, o brasileiro ricardo mello eliminou dois top 50 do aberto do brasil. único representante do país na chave de simples, o paulista busca a terceira vitória mais expressiva de sua carreira para chegar à inédita decisão do torneio na costa do sauipe (ba). pior ranqueado da semifinal, o tenista 135 do ranking terá pela frente o espanhol juan carlos ferrero, primeiro cabeça de chave e atual 22º do mundo. mello analisa especialista ferrero mello vence bellucci e está na semifotos da rodada de 6ª na costa do sauipeveja chave completa do aberto do brasil para igualar sua melhor participação no atp nacional – chegou à semifinal também em 2005 -, mello teve que passar pelo romeno victor hanescu (44º) e pelo compatriota thomaz bellucci (28º), ambas as partidas disputadas nesta sexta-feira porque as chuvas adiaram a rodada na quinta. o duelo contra ferrero será o segundo da quadra central e deve começar por volta das 21h30 (horário de brasília) deste sábado. “eu já ganhei de dois dos 50 melhores do mundo. por que não outro no sábado? é seguir firme, descansar bem para tentar de novo”, disse mello, após superar o tenista número 1 do brasil. natural de campinas, o paulista volta a disputar uma semifinal atp após cinco anos e tentará a terceira maior vitória da carreira. os adversários mais bem ranqueados que mello venceu foram juan ignácio chela, (então 17º do mundo), no aberto dos estados unidos de 2004, e tommy robredo (18º), em viena, no ano seguinte. o espanhol juan carlos ferrero é o atual 22º do ranking, mas chegou a ser número 1 em 2003. o melhor posto ocupado pelo brasileiro foi a 50ª posição. disputar uma semifinal na costa do sauipe diante de um espanhol não é novidade para mello. em 2005, o brasileiro foi eliminado por rafael nadal, que terminou como campeão. “foi uma semifinal e tive as minhas chances. tenho de novo esta oportunidade, jogando novamente contra um espanhol que já foi melhor do mundo, que já ganhou roland garros. independente disso, eu vou entrar preocupado com o que eu tenho que fazer dentro de quadra e quero esquecer quem está do outro lado”, explicou. outra semifinal na primeira partida deste sábado, o russo igor andreev tentará parar a surpresa polonesa lukasz kubot (56º), que eliminou o segundo cabeça de chave albert montañes. quarto pré-classificado, o 41º do ranking tem se mostrado eficiente em suas vitórias e soma os dois triunfos mais rápidos desta décima edição do aberto do brasil, de 55 minutos e 1h03. compartilhe:
ingredientes molho cítrico 1 colher(es) de sopa de suco de laranja 1 colher(es) de sopa de suco de limão 1 colher(es) de chá de mostarda 1 colher(es) de chá de mel 1 copo(s) de iogurte natural 1 colher(es) de sopa de azeite ervas frescas a gosto filé de peito de frango 2 filé(s) de frango com cerca de 100 gramas cada sal e pimenta do reino a gosto oleo o suficiente para grelhar modo de preparo molho cítrico misture os ingredientes e reserve. filé de peito de frango tempere os filés de frango com sal e pimenta a gosto. numa panela antiaderente, aqueça o óleo. acomode os filés. grelhe até que estejam dourados por fora e cozidos por dentro. depois de pronto, coloque o molho sobre os filés ainda bem quentes e sirva a seguir.
borges tem 7 gols dos 15 do grêmio no estadual silas manda recado para jogadores do grêmio simon visita olímpico para aferir temperatura a classificação para a próxima fase da taça fernando carvalho foi conquistada antecipadamente. o primeiro lugar no grupo 1 também. agora, o grêmio busca garantir a disputa da semifinal, caso alcance a etapa, em casa. para isto, os comandados de silas pereira precisam vencer o são josé,neste sábado, às 16h, no olímpico e contar com um resultado combinado no jogo entre são luiz e juventude. porém, o horário do jogo depende da condição climática. se a temperatura superar 35 graus, todos os confrontos da última rodada serão adiados. em sua última entrevista coletiva, silas pereira deu recado para os jogadores. "quem não estiver focado, que saia", falou o treinador. portanto contra o são josé, mais do que vencer, o grêmio precisa mostrar empenho. "precisamos mostrar mais por a partida ser em casa", completou. mesmo sem poder contar com adílson e hugo, ainda lesionados, e maylson suspenso, o técnico gremista optou por poupar o ferdinando. "ele e o rafael (marques) jogaram praticamente todos os jogos, precisam de descanso", explicou silas. oportunidade para fernando, de apenas 18 anos, e mithyuê. na defesa, maurício retorna naturalmente, já que está suspenso somente de jogos nacionais. as principais novidades ficam no banco de reservas. leandro e william estão disponíveis para o confronto. mesmo vencendo, o grêmio não garante matematicamente a disputa de todos os jogos das fases seguintes em casa. com a vitória o time atinge 17 pontos, mesma pontuação que, hoje, tem o são luiz, terceiro do grupo 2. logo, o time de ijuí precisa ser derrotado pelo juventude. contando com a derrota do são luiz e com uma vitória do grêmio, ambos ficariam com 17 pontos, só que, com saldo 13 contra 6 do grêmio o time do interior segue em vantagem, o que obriga a reversão de 7 gols de saldo. mas toda esta conta só se aplica caso o grêmio passe por seu adversário nas quartas de final, o quarto colocado no grupo 2, posição ocupada hoje pelo pelotas, e o são luiz desclassificar o segundo do grupo 1, hoje o novo hamburgo. o são josé é uma das sensações do gauchão 2010. o clube de porto alegre divide a liderança do grupo 1 com o internacional, ficando atrás somente nos critérios de desempate. um dos únicos invictos do campeonato, junto com internacional e são luiz, o time vem de 6 vitórias consecutivas. o destaque dos comandados de argel fucks é jefferson, com 5 gols. a formação será a mesma que venceu o novo hamburgo na última rodada. 30 minutos antes do horário marcado para a bola rolar, o árbitro carlos eugênio simon irá aferir a temperatura no gramado. caso esta supere os 35 graus, outra medição será realizada às 16h. se o quadro não se alterar, após 30 minutos, mais uma vez a temperatura será verificada. se, mesmo assim, o não houver diminuição na temperatura, a partida ficará adiada para domingo, segundo o regulamento do gauchão. o árbitro fez questão de avisar que a liminar será seguida, mas com bom senso. "vamos conversar com os capitães das equipes para chegarmos a um acordo", disse simon. outro problema a ser resolvido neste sábado, é a questão referente a necessidade dos jogos serem simultâneos. se, por exemplo, em caxias do sul, onde jogam juventude e são luiz, a temperatura se mantiver em 36 graus, nenhum jogo poderá ser iniciado, já que o regulamento prevê que todos comecem no mesmo horário. grêmio x são josé local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) horário: 16h (horário de brasília) transmissão na tv: pay per view árbitro: carlos eugênio simon auxiliares: edemar palmeira e jorge luiz cardoso da silva grêmio victor; mário fernandes, maurício, rafael marques e lúcio; fernando, fábio rochemback, mithyuê e douglas; jonas e borges. técnico: silas pereira são josé rafael; alexandre, gustavo, tairone e juca; jonas, pedro carmona, guilherme e jeferson; beá e rangel técnico: argel fucks compartilhe:
top 5 - os erros de arbitragem que favoreceram o brasil torcedor brasileiro tem mania de perseguição. basta que o árbitro cometa um erro no jogo do seu time de coração para que ele comece a elaborar dezenas de teorias de conspiração contra o seu time. mas nas copas do mundo, o brasileiro não tem do que reclamar. na maioria dos casos, os erros do apito favoreceram a seleção brasileira nos mundiais. por isso, o uol esporte selecionou os cinco maiores erros de arbitragem nas copas. tem de tudo um pouco: pênalti que o juiz não viu, gol do adversário que foi anulado e até impedimento a favor que não foi marcado. - veja também a lista dos maiores erros em copas um passo pra frente, brasil não era dança. mas o passo pra frente de nilton santos fez parte da caminhada rumo ao bi na copa de 1962, no chile. o brasil jogava contra a espanha pela primeira fase, no estádio salsalito, em viña del mar. o jogo estava 0 a 0 quando o lateral-esquerdo derrubou um adversário na área. pênalti claro, certo? errado. sem gestos bruscos, nilton santos deu um passo para fora da área. o árbitro chileno sergio bustamante marcou falta. a espanha saiu na frente, com adelardo, aos 35 minutos do primeiro tempo. mas o brasil virou com dois gols de amarildo, na etapa complementar. com a ausência de pelé, garrincha vira a atração as frases que marcaram a copa do mundo de 1962 "ajuda" do apito no penta a campanha do penta, conquistado pelo brasil na copa do mundo de 2002, poderia ter sido bem diferente se um erro de arbitragem não tivesse dado uma mãozinha para o time de luiz felipe scolari. a "ajuda" do apito veio nas oitavas, contra a bélgica, no kobe wing stadium, no japão. o atacante marc wilmots balançou as redes quando o jogo estava empatado em 0 a 0. mas o árbitro jamaicano peter prendergast anulou o gol e marcou falta inexistente do belga no zagueiro roque júnior. a seleção brasileira ganhou por 2 a 0, gols marcados por rivaldo e ronaldo, no segundo tempo. confira as curiosidades da copa de 2002 escolha os melhores jogadores do mundial caiu fora o gol legítimo dos belgas não foi o único erro a favor do brasil em 2002. se o pênalti de nilton santos foi marcado fora da área em 1962, uma falta a favor dos brasileiros foi virou pênalti, quatro décadas mais tarde. a seleção brasileira saiu atrás da turquia na estreia, no munsu football stadium, na coreia do sul. os turcos abriram o placar no primeiro tempo, com gol do meia sãs. mas o time de felipão reagiu na etapa complementar, com ronaldo. no finzinho da partida, luizão foi derrubado na entrada da área. o árbitro sul-coreano kim young joo viu pênalti, convertido por rivaldo. as frases da "família scolari" a importância de felipão não balançou as redes, mas foi gol a mão de maradona no gol da argentina contra a inglaterra, pelas quartas da copa de 1986, no méxico, foi o erro de arbitragem que entrou para a história das copas. pouca gente lembra, mas uma falha do apito favoreceu o brasil na estreia contra a espanha. o jogo estava 0 a 0 quando o atacante espanhol michel chutou contra o gol brasileiro, no começo da etapa complementar. a bola bateu na trave, entrou e saiu. o árbitro australiano christopher bambridge não viu o gol e mandou o jogo seguir. a seleção treinada por telê santana ganhou de 1 a 0, gol marcado por sócrates. carlos é o goleiro menos vazado da copa de 1986 saiba o que zico disse depois da eliminação lances polêmicos contra a holanda para fechar a lista, dois lances polêmicos nas quartas da copa de 1994, nos estados unidos. o adversário era a poderosa holanda. o brasil saiu na frente, com romário, no segundo tempo. bebeto ampliou. no instante do lançamento, romário estava impedido, mas o lance foi considerado como impedimento passivo pelo costarriquenho rodrigo badilla sequeira. quando o jogo parecia definido, os holandeses empataram, com bergkamp e winter. aos 36 minutos, branco cavou falta e colocou o brasil nas semifinais, com um potente chute. mas antes de ser derrubado, ele empurrou overmars. brasil conquista o tetra depois de 24 anos de jejum romário, o craque da copa do mundo de 1994
wellington paulista deve atuar no ataque celeste contra caldense leia notícias do cruzeiro fmf devolve pontos após perder e recuperar, provisoriamente, os três pontos conseguidos na goleada sobre o uberlândia, por 6 a 0, na estreia do campeonato mineiro, pelo tribunal de justiça desportiva (tjd), na última terça-feira, o cruzeiro enfrenta a caldense, neste sábado, às 16h, no ronaldão, em poços de caldas. em seu primeiro jogo longe do mineirão, nesta edição do estadual, o clube celeste tentará se reabilitar da derrota para o vélez sarsfield, por 2 a 0, na última quarta-feira, pela rodada inicial do grupo 7 da libertadores. e o cruzeiro utilizará mais uma vez uma equipe mista, a exemplo do que aconteceu na derrota para o ipatinga e no triunfo sobre o villa nova. seis jogadores que foram titulares na argentina nem viajaram para poços de caldas. o lateral-direito jonathan, o zagueiro leonardo silva, os volantes henrique e marquinhos paraná, além dos atacantes kléber e thiago ribeiro foram poupados por adilson batista. wellington paulista, personagem do caso que levou o tjd da federação mineira de futebol (fmf) a tirar três pontos do cruzeiro, foi incluído na relação de atletas à disposição do treinador, que, no entanto, pode optar por poupar outros atletas. a equipe celeste foi punida por ter escalado o atacante, contra o uberlândia. o tribunal entendeu, em primeira instância, que o jogador teria de ter cumprido automática, por ter sido expulso na última partida do campeonato mineiro de 2009, contra o atlético-mg. na tarde desta sexta-feira, no entanto, a federação mineira de futebol (fmf) divulgou nota, em seu site oficial, informando que por decisão do tjd creditou novamente os pontos que tinham sido retirados do cruzeiro, mas com a ressalta que a pontuação poderá ser modificada em função da avaliação dos recursos. o cruzeiro alega que a pena ao jogador havia sido convertida em pagamento de cestas básicas. o campeonato mineiro, que encontra-se em sua quarta rodada, é disputado por 12 clubes, classificando-se os oito primeiros colocados para a segunda etapa, disputada no sistema mata-mata. sem os três pontos da vitória sobre o uberlândia, o cruzeiro havia caído da segunda para a oitava posição, mas voltou a apresentar seis pontos. já a caldense, adversária celeste neste sábado de carnaval, precisa vencer para fugir da zona de rebaixamento. o time de poços de caldas é o vice-lanterna do mineiro, com apenas dois pontos obtidos em nove possíveis, o que significa aproveitamento de apenas 22%. a equipe do sul de minas vem de uma goleada de 5 a 1 sofrida para o tupi, na rodada anterior. o técnico alemão terá três desfalques: os zagueiros matheus e fábio paulista, e o atacante marcinho, todos suspensos. depois de enfrentar a caldense, os jogadores do cruzeiro terão folga de dois dias no carnaval. na terça-feira, a equipe começa a se preparar para o clássico contra o atlético-mg, que será disputado no sábado, dia 20. os jogos dos dois rivais, que estavam marcados para a quarta-feira de cinzas, foram adiados para o dia 3 de março. a caldense também não atuará no meio da próxima semana. o jogo com o ituiutaba passou para o dia 23 de março e o próximo compromisso será no domingo, 21, contra o uberlândia, também em poços de caldas. caldense x cruzeiro data: 13/2/2010 (sábado) horário: 16 h local: estádio ronaldão, em poços de caldas (mg) árbitro: emérson de almeida ferreira assistentes: guilherme dias camilo e helbert costa andrade caldense leandro lopes; francisco césar, carciano, félix e ranieri; maxuel, xandinho, nenê miranda e ewerton; dias e walderi. técnico: alemão cruzeiro fábio, marcos, thiago heleno (cláudio caçapa), gil e diego renan; elicarlos, fabinho, pedro ken e gilberto; guerrón e wellington paulista técnico: adilson batista compartilhe:
eleitos mvps em 2009, shaquille o'neal e kobe bryant ficarão fora desta edição do all-star game conheça as atrações do all-star weekend assista às melhores enterradas da história teste seus conhecimentos sobre a festa da nba leia outras notícias de basquete no uol esporte desfalcado de algumas de suas principais estrelas, a nba celebra neste domingo a 59ª edição do all-star game apostando na renovação do elenco e na participação do público. problemas de lesão ou indisciplina fizeram com que o quadro dos convocados sofresse grandes mudanças em 2010, abrindo espaço para nove atletas que nunca participaram da festa, que ocorrerá no estádio do time de futebol americano dallas cowboys, em arlington. antes mesmo da definição dos elencos, a liga norte-americana não pôde contar com três de seus principais nomes. o pivô chinês yao ming, do houston rockets, ficará de fora de toda a temporada após passar por uma cirurgia no pé. seu companheiro de equipe, o popular armador tracy mcgrady, brigou com a franquia texana e foi afastado dos jogos do time, o que complicou sua participação no evento. já o também armador gilbert arenas, do washington wizards, foi suspenso por todo o campeonato após apontar uma arma a um companheiro de equipe. além de perder estes jogadores, a festa da nba ficou sem outros três atletas de última hora. chamado para a reserva da conferência oeste, o armador chris paul teve que passar por uma cirurgia no joelho esquerdo e deu lugar a chauncey billups, do denver nuggets. mas as duas baixas mais sentidas ocorreram apenas três dias antes do evento. eleito o melhor jogador do all-star game em 2009 – ao lado de shaquille o’neal -, o ala-armador kobe bryant não se recuperou de uma lesão no tornozelo e teve que desistir da festa. já o veterano armador allen iverson, um dos atletas mais votados na escolha popular e que chegou a anunciar sua aposentadoria nesta temporada, alegou problemas particulares com um de seus filhos e também desfalcará o evento. completando a lista das grandes ausências da festa está o pivô shaquille o’neal. destaque na edição passada e dono de 15 participações em all-star games, o jogador do cleveland cavaliers acabou superado na votação popular e foi ‘esquecido’ na convocação do técnico stan van gundy – seu desafeto declarado – para integrar os reservas da conferência leste. se a festa perdeu a presença de importantes veteranos, ganhou nove caras novas. os alas kevin durant (oklahoma city thunder) e zach randolph (memphis grizzlies), além do armador deron williams e do pivô chris kaman (los angeles clippers) defenderão a conferência oeste. o ala-pivô al horford (atlanta hawks), o ala gerald wallace e os armadores rajon rondo (boston celtics), derrick rose (chicago bulls) e david lee (new york knicks) completam a lista de estreantes no leste. além dos ‘novatos’, o all-star game terá como atração a grande presença dos torcedores. a expectativa do comissário da nba, david stern, é que o estádio do dallas cowboys receba mais de 80 mil pessoas – recorde de público em uma partida de basquete na história. confira os escolhidos para o all-star game 2010 leste oeste kevin garnett (boston celtics) carmelo anthony (denver nuggets) dwight howard (orlando magic) chauncey billups (denver nuggets) david lee (new york knicks) tim duncan (san antonio spurs) lebron james (cleveland cavaliers) steve nash (phoenix suns) dwyane wade (miami heat) amare stoudemire (phoenix suns) chris bosh (toronto raptors) kevin durant (oklahoma city thunder) al horford (atlanta hawks) pau gasol (los angeles lakers) joe johnson (atlanta hawks) dirk nowitzki (dallas mavericks) paul pierce (boston celtics) jason kidd (dallas mavericks) rajon rondo (boston celtics) zach randolph (memphis grizzlies) derrick rose (chicago bulls) chris kaman (los angeles clippers) gerald wallace (charlotte bobcats) deron williams (utah jazz) compartilhe:
em apenas um dia, o brasileiro ricardo mello eliminou dois top 50 do aberto do brasil. único representante do país na chave de simples, o paulista busca a terceira vitória mais expressiva de sua carreira para chegar à inédita decisão do torneio na costa do sauipe (ba). pior ranqueado da semifinal, o tenista 135 do ranking terá pela frente o espanhol juan carlos ferrero, primeiro cabeça de chave e atual 22º do mundo. mello analisa especialista ferrero mello vence bellucci e está na semifotos da rodada de 6ª na costa do sauipeveja chave completa do aberto do brasil para igualar sua melhor participação no atp nacional – chegou à semifinal também em 2005 -, mello teve que passar pelo romeno victor hanescu (44º) e pelo compatriota thomaz bellucci (28º), ambas as partidas disputadas nesta sexta-feira porque as chuvas adiaram a rodada na quinta. o duelo contra ferrero será o segundo da quadra central e deve começar por volta das 21h30 (horário de brasília) deste sábado. “eu já ganhei de dois dos 50 melhores do mundo. por que não outro no sábado? é seguir firme, descansar bem para tentar de novo”, disse mello, após superar o tenista número 1 do brasil. natural de campinas, o paulista volta a disputar uma semifinal atp após cinco anos e tentará a terceira maior vitória da carreira. os adversários mais bem ranqueados que mello venceu foram juan ignácio chela, (então 17º do mundo), no aberto dos estados unidos de 2004, e tommy robredo (18º), em viena, no ano seguinte. o espanhol juan carlos ferrero é o atual 22º do ranking, mas chegou a ser número 1 em 2003. o melhor posto ocupado pelo brasileiro foi a 50ª posição. disputar uma semifinal na costa do sauipe diante de um espanhol não é novidade para mello. em 2005, o brasileiro foi eliminado por rafael nadal, que terminou como campeão. “foi uma semifinal e tive as minhas chances. tenho de novo esta oportunidade, jogando novamente contra um espanhol que já foi melhor do mundo, que já ganhou roland garros. independente disso, eu vou entrar preocupado com o que eu tenho que fazer dentro de quadra e quero esquecer quem está do outro lado”, explicou. outra semifinal na primeira partida deste sábado, o russo igor andreev tentará parar a surpresa polonesa lukasz kubot (56º), que eliminou o segundo cabeça de chave albert montañes. quarto pré-classificado, o 41º do ranking tem se mostrado eficiente em suas vitórias e soma os dois triunfos mais rápidos desta décima edição do aberto do brasil, de 55 minutos e 1h03. compartilhe:
ingredientes molho cítrico 1 colher(es) de sopa de suco de laranja 1 colher(es) de sopa de suco de limão 1 colher(es) de chá de mostarda 1 colher(es) de chá de mel 1 copo(s) de iogurte natural 1 colher(es) de sopa de azeite ervas frescas a gosto filé de peito de frango 2 filé(s) de frango com cerca de 100 gramas cada sal e pimenta do reino a gosto oleo o suficiente para grelhar modo de preparo molho cítrico misture os ingredientes e reserve. filé de peito de frango tempere os filés de frango com sal e pimenta a gosto. numa panela antiaderente, aqueça o óleo. acomode os filés. grelhe até que estejam dourados por fora e cozidos por dentro. depois de pronto, coloque o molho sobre os filés ainda bem quentes e sirva a seguir.
borges tem 7 gols dos 15 do grêmio no estadual silas manda recado para jogadores do grêmio simon visita olímpico para aferir temperatura a classificação para a próxima fase da taça fernando carvalho foi conquistada antecipadamente. o primeiro lugar no grupo 1 também. agora, o grêmio busca garantir a disputa da semifinal, caso alcance a etapa, em casa. para isto, os comandados de silas pereira precisam vencer o são josé,neste sábado, às 16h, no olímpico e contar com um resultado combinado no jogo entre são luiz e juventude. porém, o horário do jogo depende da condição climática. se a temperatura superar 35 graus, todos os confrontos da última rodada serão adiados. em sua última entrevista coletiva, silas pereira deu recado para os jogadores. "quem não estiver focado, que saia", falou o treinador. portanto contra o são josé, mais do que vencer, o grêmio precisa mostrar empenho. "precisamos mostrar mais por a partida ser em casa", completou. mesmo sem poder contar com adílson e hugo, ainda lesionados, e maylson suspenso, o técnico gremista optou por poupar o ferdinando. "ele e o rafael (marques) jogaram praticamente todos os jogos, precisam de descanso", explicou silas. oportunidade para fernando, de apenas 18 anos, e mithyuê. na defesa, maurício retorna naturalmente, já que está suspenso somente de jogos nacionais. as principais novidades ficam no banco de reservas. leandro e william estão disponíveis para o confronto. mesmo vencendo, o grêmio não garante matematicamente a disputa de todos os jogos das fases seguintes em casa. com a vitória o time atinge 17 pontos, mesma pontuação que, hoje, tem o são luiz, terceiro do grupo 2. logo, o time de ijuí precisa ser derrotado pelo juventude. contando com a derrota do são luiz e com uma vitória do grêmio, ambos ficariam com 17 pontos, só que, com saldo 13 contra 6 do grêmio o time do interior segue em vantagem, o que obriga a reversão de 7 gols de saldo. mas toda esta conta só se aplica caso o grêmio passe por seu adversário nas quartas de final, o quarto colocado no grupo 2, posição ocupada hoje pelo pelotas, e o são luiz desclassificar o segundo do grupo 1, hoje o novo hamburgo. o são josé é uma das sensações do gauchão 2010. o clube de porto alegre divide a liderança do grupo 1 com o internacional, ficando atrás somente nos critérios de desempate. um dos únicos invictos do campeonato, junto com internacional e são luiz, o time vem de 6 vitórias consecutivas. o destaque dos comandados de argel fucks é jefferson, com 5 gols. a formação será a mesma que venceu o novo hamburgo na última rodada. 30 minutos antes do horário marcado para a bola rolar, o árbitro carlos eugênio simon irá aferir a temperatura no gramado. caso esta supere os 35 graus, outra medição será realizada às 16h. se o quadro não se alterar, após 30 minutos, mais uma vez a temperatura será verificada. se, mesmo assim, o não houver diminuição na temperatura, a partida ficará adiada para domingo, segundo o regulamento do gauchão. o árbitro fez questão de avisar que a liminar será seguida, mas com bom senso. "vamos conversar com os capitães das equipes para chegarmos a um acordo", disse simon. outro problema a ser resolvido neste sábado, é a questão referente a necessidade dos jogos serem simultâneos. se, por exemplo, em caxias do sul, onde jogam juventude e são luiz, a temperatura se mantiver em 36 graus, nenhum jogo poderá ser iniciado, já que o regulamento prevê que todos comecem no mesmo horário. grêmio x são josé local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) horário: 16h (horário de brasília) transmissão na tv: pay per view árbitro: carlos eugênio simon auxiliares: edemar palmeira e jorge luiz cardoso da silva grêmio victor; mário fernandes, maurício, rafael marques e lúcio; fernando, fábio rochemback, mithyuê e douglas; jonas e borges. técnico: silas pereira são josé rafael; alexandre, gustavo, tairone e juca; jonas, pedro carmona, guilherme e jeferson; beá e rangel técnico: argel fucks compartilhe:
top 5 - os erros de arbitragem que favoreceram o brasil torcedor brasileiro tem mania de perseguição. basta que o árbitro cometa um erro no jogo do seu time de coração para que ele comece a elaborar dezenas de teorias de conspiração contra o seu time. mas nas copas do mundo, o brasileiro não tem do que reclamar. na maioria dos casos, os erros do apito favoreceram a seleção brasileira nos mundiais. por isso, o uol esporte selecionou os cinco maiores erros de arbitragem nas copas. tem de tudo um pouco: pênalti que o juiz não viu, gol do adversário que foi anulado e até impedimento a favor que não foi marcado. - veja também a lista dos maiores erros em copas um passo pra frente, brasil não era dança. mas o passo pra frente de nilton santos fez parte da caminhada rumo ao bi na copa de 1962, no chile. o brasil jogava contra a espanha pela primeira fase, no estádio salsalito, em viña del mar. o jogo estava 0 a 0 quando o lateral-esquerdo derrubou um adversário na área. pênalti claro, certo? errado. sem gestos bruscos, nilton santos deu um passo para fora da área. o árbitro chileno sergio bustamante marcou falta. a espanha saiu na frente, com adelardo, aos 35 minutos do primeiro tempo. mas o brasil virou com dois gols de amarildo, na etapa complementar. com a ausência de pelé, garrincha vira a atração as frases que marcaram a copa do mundo de 1962 "ajuda" do apito no penta a campanha do penta, conquistado pelo brasil na copa do mundo de 2002, poderia ter sido bem diferente se um erro de arbitragem não tivesse dado uma mãozinha para o time de luiz felipe scolari. a "ajuda" do apito veio nas oitavas, contra a bélgica, no kobe wing stadium, no japão. o atacante marc wilmots balançou as redes quando o jogo estava empatado em 0 a 0. mas o árbitro jamaicano peter prendergast anulou o gol e marcou falta inexistente do belga no zagueiro roque júnior. a seleção brasileira ganhou por 2 a 0, gols marcados por rivaldo e ronaldo, no segundo tempo. confira as curiosidades da copa de 2002 escolha os melhores jogadores do mundial caiu fora o gol legítimo dos belgas não foi o único erro a favor do brasil em 2002. se o pênalti de nilton santos foi marcado fora da área em 1962, uma falta a favor dos brasileiros foi virou pênalti, quatro décadas mais tarde. a seleção brasileira saiu atrás da turquia na estreia, no munsu football stadium, na coreia do sul. os turcos abriram o placar no primeiro tempo, com gol do meia sãs. mas o time de felipão reagiu na etapa complementar, com ronaldo. no finzinho da partida, luizão foi derrubado na entrada da área. o árbitro sul-coreano kim young joo viu pênalti, convertido por rivaldo. as frases da "família scolari" a importância de felipão não balançou as redes, mas foi gol a mão de maradona no gol da argentina contra a inglaterra, pelas quartas da copa de 1986, no méxico, foi o erro de arbitragem que entrou para a história das copas. pouca gente lembra, mas uma falha do apito favoreceu o brasil na estreia contra a espanha. o jogo estava 0 a 0 quando o atacante espanhol michel chutou contra o gol brasileiro, no começo da etapa complementar. a bola bateu na trave, entrou e saiu. o árbitro australiano christopher bambridge não viu o gol e mandou o jogo seguir. a seleção treinada por telê santana ganhou de 1 a 0, gol marcado por sócrates. carlos é o goleiro menos vazado da copa de 1986 saiba o que zico disse depois da eliminação lances polêmicos contra a holanda para fechar a lista, dois lances polêmicos nas quartas da copa de 1994, nos estados unidos. o adversário era a poderosa holanda. o brasil saiu na frente, com romário, no segundo tempo. bebeto ampliou. no instante do lançamento, romário estava impedido, mas o lance foi considerado como impedimento passivo pelo costarriquenho rodrigo badilla sequeira. quando o jogo parecia definido, os holandeses empataram, com bergkamp e winter. aos 36 minutos, branco cavou falta e colocou o brasil nas semifinais, com um potente chute. mas antes de ser derrubado, ele empurrou overmars. brasil conquista o tetra depois de 24 anos de jejum romário, o craque da copa do mundo de 1994
wellington paulista deve atuar no ataque celeste contra caldense leia notícias do cruzeiro fmf devolve pontos após perder e recuperar, provisoriamente, os três pontos conseguidos na goleada sobre o uberlândia, por 6 a 0, na estreia do campeonato mineiro, pelo tribunal de justiça desportiva (tjd), na última terça-feira, o cruzeiro enfrenta a caldense, neste sábado, às 16h, no ronaldão, em poços de caldas. em seu primeiro jogo longe do mineirão, nesta edição do estadual, o clube celeste tentará se reabilitar da derrota para o vélez sarsfield, por 2 a 0, na última quarta-feira, pela rodada inicial do grupo 7 da libertadores. e o cruzeiro utilizará mais uma vez uma equipe mista, a exemplo do que aconteceu na derrota para o ipatinga e no triunfo sobre o villa nova. seis jogadores que foram titulares na argentina nem viajaram para poços de caldas. o lateral-direito jonathan, o zagueiro leonardo silva, os volantes henrique e marquinhos paraná, além dos atacantes kléber e thiago ribeiro foram poupados por adilson batista. wellington paulista, personagem do caso que levou o tjd da federação mineira de futebol (fmf) a tirar três pontos do cruzeiro, foi incluído na relação de atletas à disposição do treinador, que, no entanto, pode optar por poupar outros atletas. a equipe celeste foi punida por ter escalado o atacante, contra o uberlândia. o tribunal entendeu, em primeira instância, que o jogador teria de ter cumprido automática, por ter sido expulso na última partida do campeonato mineiro de 2009, contra o atlético-mg. na tarde desta sexta-feira, no entanto, a federação mineira de futebol (fmf) divulgou nota, em seu site oficial, informando que por decisão do tjd creditou novamente os pontos que tinham sido retirados do cruzeiro, mas com a ressalta que a pontuação poderá ser modificada em função da avaliação dos recursos. o cruzeiro alega que a pena ao jogador havia sido convertida em pagamento de cestas básicas. o campeonato mineiro, que encontra-se em sua quarta rodada, é disputado por 12 clubes, classificando-se os oito primeiros colocados para a segunda etapa, disputada no sistema mata-mata. sem os três pontos da vitória sobre o uberlândia, o cruzeiro havia caído da segunda para a oitava posição, mas voltou a apresentar seis pontos. já a caldense, adversária celeste neste sábado de carnaval, precisa vencer para fugir da zona de rebaixamento. o time de poços de caldas é o vice-lanterna do mineiro, com apenas dois pontos obtidos em nove possíveis, o que significa aproveitamento de apenas 22%. a equipe do sul de minas vem de uma goleada de 5 a 1 sofrida para o tupi, na rodada anterior. o técnico alemão terá três desfalques: os zagueiros matheus e fábio paulista, e o atacante marcinho, todos suspensos. depois de enfrentar a caldense, os jogadores do cruzeiro terão folga de dois dias no carnaval. na terça-feira, a equipe começa a se preparar para o clássico contra o atlético-mg, que será disputado no sábado, dia 20. os jogos dos dois rivais, que estavam marcados para a quarta-feira de cinzas, foram adiados para o dia 3 de março. a caldense também não atuará no meio da próxima semana. o jogo com o ituiutaba passou para o dia 23 de março e o próximo compromisso será no domingo, 21, contra o uberlândia, também em poços de caldas. caldense x cruzeiro data: 13/2/2010 (sábado) horário: 16 h local: estádio ronaldão, em poços de caldas (mg) árbitro: emérson de almeida ferreira assistentes: guilherme dias camilo e helbert costa andrade caldense leandro lopes; francisco césar, carciano, félix e ranieri; maxuel, xandinho, nenê miranda e ewerton; dias e walderi. técnico: alemão cruzeiro fábio, marcos, thiago heleno (cláudio caçapa), gil e diego renan; elicarlos, fabinho, pedro ken e gilberto; guerrón e wellington paulista técnico: adilson batista compartilhe:
eleitos mvps em 2009, shaquille o'neal e kobe bryant ficarão fora desta edição do all-star game conheça as atrações do all-star weekend assista às melhores enterradas da história teste seus conhecimentos sobre a festa da nba leia outras notícias de basquete no uol esporte desfalcado de algumas de suas principais estrelas, a nba celebra neste domingo a 59ª edição do all-star game apostando na renovação do elenco e na participação do público. problemas de lesão ou indisciplina fizeram com que o quadro dos convocados sofresse grandes mudanças em 2010, abrindo espaço para nove atletas que nunca participaram da festa, que ocorrerá no estádio do time de futebol americano dallas cowboys, em arlington. antes mesmo da definição dos elencos, a liga norte-americana não pôde contar com três de seus principais nomes. o pivô chinês yao ming, do houston rockets, ficará de fora de toda a temporada após passar por uma cirurgia no pé. seu companheiro de equipe, o popular armador tracy mcgrady, brigou com a franquia texana e foi afastado dos jogos do time, o que complicou sua participação no evento. já o também armador gilbert arenas, do washington wizards, foi suspenso por todo o campeonato após apontar uma arma a um companheiro de equipe. além de perder estes jogadores, a festa da nba ficou sem outros três atletas de última hora. chamado para a reserva da conferência oeste, o armador chris paul teve que passar por uma cirurgia no joelho esquerdo e deu lugar a chauncey billups, do denver nuggets. mas as duas baixas mais sentidas ocorreram apenas três dias antes do evento. eleito o melhor jogador do all-star game em 2009 – ao lado de shaquille o’neal -, o ala-armador kobe bryant não se recuperou de uma lesão no tornozelo e teve que desistir da festa. já o veterano armador allen iverson, um dos atletas mais votados na escolha popular e que chegou a anunciar sua aposentadoria nesta temporada, alegou problemas particulares com um de seus filhos e também desfalcará o evento. completando a lista das grandes ausências da festa está o pivô shaquille o’neal. destaque na edição passada e dono de 15 participações em all-star games, o jogador do cleveland cavaliers acabou superado na votação popular e foi ‘esquecido’ na convocação do técnico stan van gundy – seu desafeto declarado – para integrar os reservas da conferência leste. se a festa perdeu a presença de importantes veteranos, ganhou nove caras novas. os alas kevin durant (oklahoma city thunder) e zach randolph (memphis grizzlies), além do armador deron williams e do pivô chris kaman (los angeles clippers) defenderão a conferência oeste. o ala-pivô al horford (atlanta hawks), o ala gerald wallace e os armadores rajon rondo (boston celtics), derrick rose (chicago bulls) e david lee (new york knicks) completam a lista de estreantes no leste. além dos ‘novatos’, o all-star game terá como atração a grande presença dos torcedores. a expectativa do comissário da nba, david stern, é que o estádio do dallas cowboys receba mais de 80 mil pessoas – recorde de público em uma partida de basquete na história. confira os escolhidos para o all-star game 2010 leste oeste kevin garnett (boston celtics) carmelo anthony (denver nuggets) dwight howard (orlando magic) chauncey billups (denver nuggets) david lee (new york knicks) tim duncan (san antonio spurs) lebron james (cleveland cavaliers) steve nash (phoenix suns) dwyane wade (miami heat) amare stoudemire (phoenix suns) chris bosh (toronto raptors) kevin durant (oklahoma city thunder) al horford (atlanta hawks) pau gasol (los angeles lakers) joe johnson (atlanta hawks) dirk nowitzki (dallas mavericks) paul pierce (boston celtics) jason kidd (dallas mavericks) rajon rondo (boston celtics) zach randolph (memphis grizzlies) derrick rose (chicago bulls) chris kaman (los angeles clippers) gerald wallace (charlotte bobcats) deron williams (utah jazz) compartilhe:
em apenas um dia, o brasileiro ricardo mello eliminou dois top 50 do aberto do brasil. único representante do país na chave de simples, o paulista busca a terceira vitória mais expressiva de sua carreira para chegar à inédita decisão do torneio na costa do sauipe (ba). pior ranqueado da semifinal, o tenista 135 do ranking terá pela frente o espanhol juan carlos ferrero, primeiro cabeça de chave e atual 22º do mundo. mello analisa especialista ferrero mello vence bellucci e está na semifotos da rodada de 6ª na costa do sauipeveja chave completa do aberto do brasil para igualar sua melhor participação no atp nacional – chegou à semifinal também em 2005 -, mello teve que passar pelo romeno victor hanescu (44º) e pelo compatriota thomaz bellucci (28º), ambas as partidas disputadas nesta sexta-feira porque as chuvas adiaram a rodada na quinta. o duelo contra ferrero será o segundo da quadra central e deve começar por volta das 21h30 (horário de brasília) deste sábado. “eu já ganhei de dois dos 50 melhores do mundo. por que não outro no sábado? é seguir firme, descansar bem para tentar de novo”, disse mello, após superar o tenista número 1 do brasil. natural de campinas, o paulista volta a disputar uma semifinal atp após cinco anos e tentará a terceira maior vitória da carreira. os adversários mais bem ranqueados que mello venceu foram juan ignácio chela, (então 17º do mundo), no aberto dos estados unidos de 2004, e tommy robredo (18º), em viena, no ano seguinte. o espanhol juan carlos ferrero é o atual 22º do ranking, mas chegou a ser número 1 em 2003. o melhor posto ocupado pelo brasileiro foi a 50ª posição. disputar uma semifinal na costa do sauipe diante de um espanhol não é novidade para mello. em 2005, o brasileiro foi eliminado por rafael nadal, que terminou como campeão. “foi uma semifinal e tive as minhas chances. tenho de novo esta oportunidade, jogando novamente contra um espanhol que já foi melhor do mundo, que já ganhou roland garros. independente disso, eu vou entrar preocupado com o que eu tenho que fazer dentro de quadra e quero esquecer quem está do outro lado”, explicou. outra semifinal na primeira partida deste sábado, o russo igor andreev tentará parar a surpresa polonesa lukasz kubot (56º), que eliminou o segundo cabeça de chave albert montañes. quarto pré-classificado, o 41º do ranking tem se mostrado eficiente em suas vitórias e soma os dois triunfos mais rápidos desta décima edição do aberto do brasil, de 55 minutos e 1h03. compartilhe:
ingredientes molho cítrico 1 colher(es) de sopa de suco de laranja 1 colher(es) de sopa de suco de limão 1 colher(es) de chá de mostarda 1 colher(es) de chá de mel 1 copo(s) de iogurte natural 1 colher(es) de sopa de azeite ervas frescas a gosto filé de peito de frango 2 filé(s) de frango com cerca de 100 gramas cada sal e pimenta do reino a gosto oleo o suficiente para grelhar modo de preparo molho cítrico misture os ingredientes e reserve. filé de peito de frango tempere os filés de frango com sal e pimenta a gosto. numa panela antiaderente, aqueça o óleo. acomode os filés. grelhe até que estejam dourados por fora e cozidos por dentro. depois de pronto, coloque o molho sobre os filés ainda bem quentes e sirva a seguir.
borges tem 7 gols dos 15 do grêmio no estadual silas manda recado para jogadores do grêmio simon visita olímpico para aferir temperatura a classificação para a próxima fase da taça fernando carvalho foi conquistada antecipadamente. o primeiro lugar no grupo 1 também. agora, o grêmio busca garantir a disputa da semifinal, caso alcance a etapa, em casa. para isto, os comandados de silas pereira precisam vencer o são josé,neste sábado, às 16h, no olímpico e contar com um resultado combinado no jogo entre são luiz e juventude. porém, o horário do jogo depende da condição climática. se a temperatura superar 35 graus, todos os confrontos da última rodada serão adiados. em sua última entrevista coletiva, silas pereira deu recado para os jogadores. "quem não estiver focado, que saia", falou o treinador. portanto contra o são josé, mais do que vencer, o grêmio precisa mostrar empenho. "precisamos mostrar mais por a partida ser em casa", completou. mesmo sem poder contar com adílson e hugo, ainda lesionados, e maylson suspenso, o técnico gremista optou por poupar o ferdinando. "ele e o rafael (marques) jogaram praticamente todos os jogos, precisam de descanso", explicou silas. oportunidade para fernando, de apenas 18 anos, e mithyuê. na defesa, maurício retorna naturalmente, já que está suspenso somente de jogos nacionais. as principais novidades ficam no banco de reservas. leandro e william estão disponíveis para o confronto. mesmo vencendo, o grêmio não garante matematicamente a disputa de todos os jogos das fases seguintes em casa. com a vitória o time atinge 17 pontos, mesma pontuação que, hoje, tem o são luiz, terceiro do grupo 2. logo, o time de ijuí precisa ser derrotado pelo juventude. contando com a derrota do são luiz e com uma vitória do grêmio, ambos ficariam com 17 pontos, só que, com saldo 13 contra 6 do grêmio o time do interior segue em vantagem, o que obriga a reversão de 7 gols de saldo. mas toda esta conta só se aplica caso o grêmio passe por seu adversário nas quartas de final, o quarto colocado no grupo 2, posição ocupada hoje pelo pelotas, e o são luiz desclassificar o segundo do grupo 1, hoje o novo hamburgo. o são josé é uma das sensações do gauchão 2010. o clube de porto alegre divide a liderança do grupo 1 com o internacional, ficando atrás somente nos critérios de desempate. um dos únicos invictos do campeonato, junto com internacional e são luiz, o time vem de 6 vitórias consecutivas. o destaque dos comandados de argel fucks é jefferson, com 5 gols. a formação será a mesma que venceu o novo hamburgo na última rodada. 30 minutos antes do horário marcado para a bola rolar, o árbitro carlos eugênio simon irá aferir a temperatura no gramado. caso esta supere os 35 graus, outra medição será realizada às 16h. se o quadro não se alterar, após 30 minutos, mais uma vez a temperatura será verificada. se, mesmo assim, o não houver diminuição na temperatura, a partida ficará adiada para domingo, segundo o regulamento do gauchão. o árbitro fez questão de avisar que a liminar será seguida, mas com bom senso. "vamos conversar com os capitães das equipes para chegarmos a um acordo", disse simon. outro problema a ser resolvido neste sábado, é a questão referente a necessidade dos jogos serem simultâneos. se, por exemplo, em caxias do sul, onde jogam juventude e são luiz, a temperatura se mantiver em 36 graus, nenhum jogo poderá ser iniciado, já que o regulamento prevê que todos comecem no mesmo horário. grêmio x são josé local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) horário: 16h (horário de brasília) transmissão na tv: pay per view árbitro: carlos eugênio simon auxiliares: edemar palmeira e jorge luiz cardoso da silva grêmio victor; mário fernandes, maurício, rafael marques e lúcio; fernando, fábio rochemback, mithyuê e douglas; jonas e borges. técnico: silas pereira são josé rafael; alexandre, gustavo, tairone e juca; jonas, pedro carmona, guilherme e jeferson; beá e rangel técnico: argel fucks compartilhe:
parte das partidas da copa do mundo de 2010, na áfrica do sul, será transmitida com tecnologia 3d para o brasil. a empresa aruna, que adquiriu os direitos de transmissão do evento no mundo todo em 3d, contratou a golden goal, com expertise em gestão esportiva, para estruturar a transmissão de 26 jogos em mais de 50 salas de cinema do país. a informação é da folha. a empresa ainda tentará fazer acordos corporativos para exibir os jogos em eventos. a sony, patrocinadora oficial da fifa, já fechou acordo com a entidade para fazer a captação desses confrontos com a nova tecnologia. a golden goal e a aruna já se reuniram com executivos da rede globo, que tem os direitos de transmissão da copa-2010 no brasil, e dizem que a emissora será parceira no projeto de exibição do mundial em tecnologia 3d. a supervision, fornecedora de telões para a copa do mundo e as olimpíadas, também quer entrar no brasil. uma reunião entre executivos brasileiros e da empresa ocorrerá nos próximos dias em vancouver, cidade canadense que é sede dos jogos de inverno. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
durante coletiva para divulgar os resultados financeiros do quarto trimestre de 2009, o terceiro de seu ano fiscal, a activision forneceu datas mais específicas de seus próximos lançamentos."singularity", um jogo de tiro em primeiro pessoa com elementos de tempo, adiado em algumas ocasiões, será lançado em maio, juntamente com "transformers: war for cybertron".ambientado nas ruas de hong-kong, o novo "true crime" está agendado para a segunda metade do ano, ao lado de muitas outras franquias de peso da empresa, caso dos próximos jogos das franquias "spider-man" e "james bond".ainda sem um nome oficial, "call of duty 7" está garantido para este ano, mas a empresa não ofereceu um período mais específico. curiosamente, depois de apontar o enorme sucesso de "modern warfare 2", a companhia destacou que a próxima edição não deverá ter o mesmo impacto. isso significa, quem sabe, menos adiamentos e mais ofertas para o final do ano.o que você espera de um novo jogo da série "call of duty"?fórumcomenteembora detalhes oficiais ainda não tenham sido divulgados, sabe-se que a responsável pela produção é a treyarch e que o jogo deverá ser ambientado no vietnã ou em cuba. é bem possível que, seguindo outras vertentes da série, sua chegada ocorra em novembro.depois de lançar 25 skus (diferentes versões de um mesmo produto) no ano passado, a activision está planejando um 2010 mais calmo, com menos de 10 produtos até o final do ano.menos músicanos planos está um novo "guitar hero" principal - provavelmente "guitar hero 6" - que será lançado no segundo semestre. no entanto, diferentes dos anteriores, este não será publicado no playstation 2, plataforma da qual a companhia espera um grande declínio. além disso, a impossibilidade de vender músicas extras para esta versão impede que a empresa capitalize sobre o produto por mais tempo.britney spears estrelou um jogo musical própriomúsicos nos gamesno lugar do ps2, o iphone recebe sua primeira versão de "guitar hero". e mais jogos virão, com a publisher confirmando pretensões de levar mais de suas marcas para a plataforma da apple.é provável que "guitar hero" fique limitado a apenas um título para consoles neste ano, se dan amrich, portavoz da activision, estiver correto. durante a conferência com acionistas, ele enviou a seguinte mensagem ao twitter: "e também, a activision observou o cronograma [da série] 'hero' do ano passado e concorda com você - foi muito. este ano, apenas dois jogos: um novo 'gh' e um novo 'dj' ['hero']. amém."
estudantes britânicos estão perdendo capacidade mental para assuntos acadêmicos, devido ao uso exagerado da internet para pesquisas, de acordo com o documentário inédito “the virtual revolution”, produzido pelo canal bbc2. excesso de uso da web faz adolescentes perderem capacidade de atenção, segundo especialistas especialistas no assunto apontam que o fato de os usuários navegarem por vários sites faz com que eles não se concentrem em um objeto de estudo, como por exemplo a leitura de um livro. as informações são do site britânico “daily mail”. esta nova forma de associar as ideias, que a internet proporciona, faz com que a maioria dos estudantes tenha dificuldades em disciplinas lineares como leitura e escrita. segundo psicólogos, em menos de três anos, milhares de adolescentes britânicos necessitarão de tratamento médico por estarem sempre conectados à rede. o documentário, produzido pela rede britânica, foi feito em parceria com o professor david nicholas, da university college of london, que fez um estudo sobre o impacto da internet em nossos cérebros. o estudo consistiu em fazer uma série de perguntas para serem respondidas no computador a 100 voluntários. os mais jovens (com faixa etária entre 12 e 18 anos) responderam às perguntas consultando metade das páginas que pessoas mais velhas levaram para responder as mesmas perguntas. outra constatação do profº nicholas é que 40% dos jovens nunca revisitaram a mesma página da internet. em contraposição, pessoas que nasceram antes da era da internet costumam consultar as mesmas fontes de pesquisa. “a grande surpresa é que as pessoas acessam sites como se fossem paisagens virtuais. ficam pulando de uma página para outra e ninguém fica por muito tempo”, concluiu o especialista. o documentário “the virtual revolution – homo interneticus” será exibido na íntegra na bbc2, no dia 20 de fevereiro.
amauri pôs fim a um longo jejum de gols pessoal veja as fotos da vitória da juventus em turim confira a tabela interativa do camp. italiano a juventus conseguiu, neste domingo, paralisar a queda vertiginosa que vinha tendo em 2010 e venceu o genoa por 3 a 2. graças a amauri, diego e del piero, com dois gols, a equipe alvinegra chegou a 38 pontos e embolou a briga pela última vaga na liga dos campeões. o resultado positivo é o primeiro da equipe em seis jogos no italiano, e apenas o terceiro do ano. agora, o time de turim ocupa a quinta colocação, a um ponto da quarta sampdoria. para manter a posição, a juventus tem de torcer contra o napoli, sexto com 38, que joga contra a inter de milão no complemento da rodada, ainda neste domingo. o último triunfo de diego e companhia no nacional havia sido no dia 6 de janeiro, contra o parma, por 2 a 1. desde então, a equipe empatou com lazio e livorno e perdeu para roma, chievo e milan. além disso, o time alvinegro ainda tinha caído na copa da itália diante da rival inter, nas quartas. pela mesma competição, a juventus fez 3 a 0 no napoli nas oitavas, no seu segundo e último triunfo de 2010, em 13 de janeiro. só que a má fase, que derrubou o técnico ciro ferrara, chegou ao fim no sufoco. no primeiro tempo, o genoa saiu na frente no marcador com gol de rossi, aos 18min. sem criatividade, a juventus abusava das bolas aéreas e não conseguia levar perigo ao gol adversário, até que arrancou o empate com uma cabeçada de amauri, aproveitando levantamento da direita. o lance pôs fim a um longo jejum do brasileiro, que não marcava havia 13 rodadas do italiano. seu último gol foi em 28 de outubro, quando fez dois na goleada por 5 a 1 na sampdoria. na segunda etapa, a juventus ameaçou iniciar a festa da torcida com um golaço de del piero. o camisa 10 e ídolo da equipe recebeu um belo passe de calcanhar de diego e, de frente para o goleiro, colocou os donos da casa em vantagem, aos 16min. minutos depois, no entanto, rossivoltou a fazer pelo genoa, aproveitando-se de falha infantil de buffon. o resultado, que complicava ainda mais a situação da juventus no campeonato italiano e aumentava a má fase da equipe, só foi definido com a bola parada. depois de receber um passe em profundidade, del piero sofreu pênalti. ele mesmo converteu, aos 33min, e deu números finais ao confronto. recuperada do jejum, a juventus se prepara para um compromisso complicado no meio da semana. na próxima quinta-feira, a equipe visita o ajax, na holanda, pela liga europa. nos demais jogos da rodada, o destaque foi a recuperação da lazio, que tinha perdido em casa na rodada passada e neste domingo fez 2 a 0, fora de casa, contra o parma. com um gol do brasileiro nenê, o cagliari venceu o bari em casa por 3 a 1 e chegou a 35 pontos. reginaldo, do siena, também foi às redes contra o chievo, fora, e garantiu o 1 a 0 da sua equipe, lanterna do italiano. em casa, o catania empatou sem gols com a atalanta e ambos seguem ameaçados pelo rebaixamento. também convivendo com o risco da queda, o livorno tropeçou diante de sua torcida e perdeu por 1 a 0 para o bologna, com gol do veterano di vaio. compartilhe:
luis fabiano comemora o gol do sevilla no triunfo contra o osasuna, pelo campeonato espanhol espanyol vence la coruña em casa brasileiros e del piero decidem e juventus vence schalke vence colônia em casa no alemão blog: kaká posa ao lado de pilotos da f-1 veja fotos do futebol pelo mundo o sevilla recebeu o osasuna neste domingo no estádio ramón sánchez-pizjuan, pela 22ª rodada do campeonato espanhol, e venceu por 1 a 0. o brasileiro luis fabiano deu a vitória para o time da casa e marcou o seu oitavo gol em 12 jogos pela competição. ao todo, o sevilla fez 21 gols no torneio. com este resultado, o sevilla alcançou os 39 pontos e tomou, provisoriamente, o quarto lugar do mallorca, que entra em campo nesta segunda-feira contra o tenerife, às 18h. enquanto isso, o osasuna permanece com 29 pontos, na zona intermediária da tabela. na primeira etapa, o duelo se apresentou bastante equilibrado. no entanto, era o sevilla chegava mais perigosamente ao campo de ataque. o brasileiro luis fabiano parecia muito ligado no embate e, em poucos minutos, já estava dando trabalho ao sistema defensivo rival. por outro lado, o osasuna também deu trabalho ao goleiro palop, que fez duas grandes defesas. o sevilla apresentava mais qualidade técnica, enquanto o osasuna chegava com velocidade ao campo ofensivo. aos 35min, adriano tocou para capel, pelo lado esquerdo. o jogador espanhol foi até a linha de fundo e cruzou na medida para luis fabiano cabecear para o fundo gol, sem chance de defesa para o goleiro ricardo. na segunda etapa, o sevilla continuou melhor, com o domínio do jogo. o osasuna marcava bem, mas chegava pouco ao ataque. mas, na verdade, o duelo perdeu um pouco de brilho na etapa complementar. as duas equipes não mostraram a mesma pegada do primeiro tempo.
mayra aguiar (c), de 18 anos, faturou o ouro veja como foi a prata de sarah menezes todas as notícias sobre lutas no uol esporte depois de um 2009 decepcionante, sem medalhas no mundial, os brasileiros do judô começaram 2010 de modo diferente. prova disso é o fim de semana de copas do mundo, encerrado neste domingo com quatro medalhas. as mulheres foram a budapeste (hun) e voltam com um ouro e uma prata. em viena (aut), a delegação masculina acabou com duas pratas. após a prata de sarah menezes no sábado, o brasil faturou seu único ouro neste domingo. a responsável pelo feito foi mayra aguiar, que venceu todos os seus cinco combates. também no domingo, luciano corrêa (-100 kg) e walter santos (acima de 100 kg) só foram brecados na final, ficando com a prata. mayra, judoca de 18 anos, faturou o título da competição na categoria até 78 kg ao vencer na decisão a japonesa tomomi okamura. o triunfo da medalhista de prata do pan do rio-2007 veio por ippon e foi o seu segundo em copas do mundo. de seus cinco combates realizados na capital húngara, maya venceu quatro deles com a pontuação. ela começou derrotando a colombiana anny cortes ortiz por ippon. o mesmo aconteceu diante da canadense catherine roberge e da judoca da casa abigel joo. apenas nas quartas-de-final, contra a japonesa ruika sato, o triunfo não veio pela pontuação máxima. "mayra não deu chances para a japonesa na final e teve atitude desde o primeiro segundo", disse a técnica rosicléia campos. "ela é extremamente competidora e luta muito concentrada, com traquilidade e equilíbrio. isto faz toda a diferença. a atuação dela nesta copa do mundo foi impecável." as medalhas de prata foram atingidas nas duas categorias mais pesadas do judô, em viena. luciano corrêa, quinto do mundo, foi derrotado na decisão pelo japonês kaihan takagi por ippon. walter santos também teve um algoz nipônico: hiroki tachiyama conquistou o ouro por waza-ari. pratas no masculino luciano corrêa somou mais uma medalha à carreira; walter santos também foi ao pódio na áustria todas as notícias de judô “é sempre complicado o começo da temporada e, por isso, as competições internacionais são importantes", disse luciano. "acredito que ainda há muito que melhorar tecnicamente e uma boa participação, como a deste domingo, me motiva ainda mais para correr atrás dos meus objetivos para este ano. o saldo após os dois torneios que disputei esse ano é positivo e vou batalhar. quero estar entre os melhores do mundo, mais uma vez." as derrotas brasileiras mostram a superioridade japonesa, que deixou a competição masculina com cinco ouros, duas pratas e dois bronzes. além do japão, apenas mongólia e eslovênia tiveram campeões. tiago camilo ficou próximo de aumentar o número de pódios. depois de ter saído do grand slam de paris com um bronze, ele não teve a mesma sorte em viena, na categoria até 90 kg. o campeão mundial de 2007 venceu três vezes, contra anthony sangimino (eua), marcus nyman (sue) e varlam liparteliani (geo). no entanto, teve pela frente o japonês daiki nishiyama e foi derrotado por ippon. camilo teve a chance do bronze na repescagem e venceu o tcheco michal krpalek por ippon. em seguida, no entanto, não repetiu o desempenho contra o britânico matthew purssey e terminou fora do pódio. o campeão foi o japonês daiki nishiyama. nacif elias, que luta entre os judocas de até 81 kg, parou nas oitavas de final, após dois triunfos. ele foi derrotado pelo japonês tomohiro kawakami, por waza-ari. na categoria feminina acima de 78 kg, maria suelen althemam teve uma vitória e chegou à repescagem da competição, após começar a chave como bye. no entanto, ela perdeu suas chances de ficar com o bronze ao cair diante da ucraniana tatiana andrushchenko. além dos resultados deste domingo, o brasil conquistou no sábado uma medalha de prata, com sarah menezes. ela vinha de uma quinta colocação no grand slam de paris e só foi parada na final na capital francesa, quando foi superada por rival do japão, haruna asami. compartilhe:
"lixo extraordinário" acompanha o artista plástico vik muniz em um projeto que envolve catadores de lixo no rio as artes plásticas também tiveram seu momento na berlinale neste fim de semana. na mostra competitiva, na condição especialíssima de "hors concours", o documentário "exit through the gift shop", do anônimo e misterioso artista de rua inglês banksy, revela os segredos, as manhas e os artifícios dessa nova linhagem que usa as grandes metrópoles como suporte para suas manifestações. na seção panorama dokumenta, a co-produção britânica e brasileira "lixo extraordinário", de lucy walker, com co-direção de joão jardim e karen harley, acompanha o artista plástico vik muniz no desenvolvimento de um projeto envolvendo catadores de lixo do jardim gramacho, no rio de janeiro, um dos maiores aterros sanitários do mundo. ambos tocam em temas importantes no âmbito das artes, desde a questão conceitual - o que pode ser considerado arte - até problemas éticos - quais são os limites do artista. enquanto "exit through the gift shop" usa a ambiguidade, a secretividade e a subversão como instrumentos narrativos, "lixo extraordinário" tem dificuldade de achar o tom e é prejudicado por uma inacreditável falta de unidade e coerência interna. em berlim, ambos os filmes obtiveram uma boa resposta, embora até o momento tenham sido exibidos para platéias diferentes. assinado pelo misterioso banksy, que não se deixa gravar sem esconder o rosto e "mascarar" a voz, "exit through the gift shop" conta a história de um certo thierry guetta, artista francês radicado em los angeles com compulsão por duas atividades: filmar o próprio cotidiano e acompanhar artistas de rua em suas atividades "subversivas". na sua coleção de astros da "street art" faltava apenas o mundialmente conhecido, mas notoriamente inacessível, banksy. por uma coincidência do destino, o próprio artista chegou até ele e a relação entre ambos evoluiu tanto que o francês se tornou ele próprio um grande nome das artes quase que instantaneamente. essa história serve de pano de fundo para montar um painel da arte de rua contemporânea e a dimensão que tomou no âmbito das cidades, dos museus e até das casas de leilão. justamente por não deixar claro o limite entre o real e a fantasia e também por usar o humor para evitar reverências inúteis, banksy consegue ser ao mesmo tempo abrangente e pontual nas questões que mais lhe interessam e que têm a ver com o papel das artes plásticas como manifestação popular e de intervenção política. "lixo contemporâneo", por sua vez, acompanha muniz em busca de personagens para a realização de um projeto que visa expor um problema e melhorar a vida de pessoas que, como ele, nasceram pobres, mas não tiveram oportunidade de crescer e melhorar. "é uma maneira de devolver um pouco daquilo que eu ganhei", diz ele, a certa altura do documentário. o filme registra a busca do artista e fotógrafo por personagens no aterro sanitário do jardim gramacho, no rio. ao encontrá-los, ele enfrenta questões éticas que são expostas diante das câmeras. o problema não está no que é dito, mas no modo como tudo se organiza na tela. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
início das obras no maracanã para copa do mundo de 2014 ainda não tem data definida para acontecer leia mais detalhes na edição on-line da folha jogos da copa-2010 serão transmitidos em 3d ministro alerta para estouro nas contas cartola do são paulo critica estados 'rivais' leia mais sobre copa do mundo no uol esporte ainda com processos licitatórios em andamento, a copa de 2014 já dá sinais de que suas construções sofrerão atrasos. de acordo com levantamento realizado pela folha de s. paulo, publicado na edição deste domingo, pelo menos sete dos 12 estádios que receberão partidas do mundial do brasil não deverão ter as obras iniciadas até o dia 1º de março, prazo máximo estipulado pela fifa. o maracanã, a arenas das dunas, o castelão e a arena recife estão com os processos licitatórios de execução das obras atrasados e só devem começar a preparação para a copa-2014 depois do início de abril. provável palco da final do torneio, o estádio do rio de janeiro não tem data definida para o início das obras. a previsão é que as reformas sejam iniciadas em agosto. as adaptações do entorno são esperadas para março. preocupado com atrasos que possam comprometer o projeto de copa, o ministro do esporte, orlando silva jr., disse na última quinta-feira que “acendeu a luz amarela”. de acordo com a folha, as autoridades consideram que a situação da arena das dunas, em natal, é a mais preocupante. os dirigentes temem que o início das obras demore ainda mais e fique somente para o segundo semestre. a nova arena de pernambuco também é motivo de dúvidas, já que o governo do estado patina para aprovar a licitação, que vai conceder a administração do estádio por 30 anos ao vencedor. outro projeto que está atrasado é o castelão, em fortaleza. as obras começarão em 5 de abril. “mudamos o edital algumas vezes, mas o importante é a data de conclusão da obra. vamos trabalhar muito para entregar o estádio em dezembro de 2012 [data exigida pela fifa para definir as cidades que vão receber a copa das confederações em 2013]. isso garantimos”, afirma ferruccio feitosa, secretário de esportes do ceará. as licitações das obras das arenas de manaus, brasília e cuiabá estão bem encaminhadas. já o mineirão e a fonte nova experimentam situação mais confortável. sem necessidade de passar por processos licitatórios para a execução das obras, os estádios particulares - morumbi, em são paulo, arena da baixada, em curitiba, e beira-rio, em porto alegre - já começaram a sofrer intervenções para o mundial de 2014. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
parte das partidas da copa do mundo de 2010, na áfrica do sul, será transmitida com tecnologia 3d para o brasil. a empresa aruna, que adquiriu os direitos de transmissão do evento no mundo todo em 3d, contratou a golden goal, com expertise em gestão esportiva, para estruturar a transmissão de 26 jogos em mais de 50 salas de cinema do país. a informação é da folha. a empresa ainda tentará fazer acordos corporativos para exibir os jogos em eventos. a sony, patrocinadora oficial da fifa, já fechou acordo com a entidade para fazer a captação desses confrontos com a nova tecnologia. a golden goal e a aruna já se reuniram com executivos da rede globo, que tem os direitos de transmissão da copa-2010 no brasil, e dizem que a emissora será parceira no projeto de exibição do mundial em tecnologia 3d. a supervision, fornecedora de telões para a copa do mundo e as olimpíadas, também quer entrar no brasil. uma reunião entre executivos brasileiros e da empresa ocorrerá nos próximos dias em vancouver, cidade canadense que é sede dos jogos de inverno. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
durante coletiva para divulgar os resultados financeiros do quarto trimestre de 2009, o terceiro de seu ano fiscal, a activision forneceu datas mais específicas de seus próximos lançamentos."singularity", um jogo de tiro em primeiro pessoa com elementos de tempo, adiado em algumas ocasiões, será lançado em maio, juntamente com "transformers: war for cybertron".ambientado nas ruas de hong-kong, o novo "true crime" está agendado para a segunda metade do ano, ao lado de muitas outras franquias de peso da empresa, caso dos próximos jogos das franquias "spider-man" e "james bond".ainda sem um nome oficial, "call of duty 7" está garantido para este ano, mas a empresa não ofereceu um período mais específico. curiosamente, depois de apontar o enorme sucesso de "modern warfare 2", a companhia destacou que a próxima edição não deverá ter o mesmo impacto. isso significa, quem sabe, menos adiamentos e mais ofertas para o final do ano.o que você espera de um novo jogo da série "call of duty"?fórumcomenteembora detalhes oficiais ainda não tenham sido divulgados, sabe-se que a responsável pela produção é a treyarch e que o jogo deverá ser ambientado no vietnã ou em cuba. é bem possível que, seguindo outras vertentes da série, sua chegada ocorra em novembro.depois de lançar 25 skus (diferentes versões de um mesmo produto) no ano passado, a activision está planejando um 2010 mais calmo, com menos de 10 produtos até o final do ano.menos músicanos planos está um novo "guitar hero" principal - provavelmente "guitar hero 6" - que será lançado no segundo semestre. no entanto, diferentes dos anteriores, este não será publicado no playstation 2, plataforma da qual a companhia espera um grande declínio. além disso, a impossibilidade de vender músicas extras para esta versão impede que a empresa capitalize sobre o produto por mais tempo.britney spears estrelou um jogo musical própriomúsicos nos gamesno lugar do ps2, o iphone recebe sua primeira versão de "guitar hero". e mais jogos virão, com a publisher confirmando pretensões de levar mais de suas marcas para a plataforma da apple.é provável que "guitar hero" fique limitado a apenas um título para consoles neste ano, se dan amrich, portavoz da activision, estiver correto. durante a conferência com acionistas, ele enviou a seguinte mensagem ao twitter: "e também, a activision observou o cronograma [da série] 'hero' do ano passado e concorda com você - foi muito. este ano, apenas dois jogos: um novo 'gh' e um novo 'dj' ['hero']. amém."
amauri pôs fim a um longo jejum de gols pessoal veja as fotos da vitória da juventus em turim confira a tabela interativa do camp. italiano a juventus conseguiu, neste domingo, paralisar a queda vertiginosa que vinha tendo em 2010 e venceu o genoa por 3 a 2. graças a amauri, diego e del piero, com dois gols, a equipe alvinegra chegou a 38 pontos e embolou a briga pela última vaga na liga dos campeões. o resultado positivo é o primeiro da equipe em seis jogos no italiano, e apenas o terceiro do ano. agora, o time de turim ocupa a quinta colocação, a um ponto da quarta sampdoria. para manter a posição, a juventus tem de torcer contra o napoli, sexto com 38, que joga contra a inter de milão no complemento da rodada, ainda neste domingo. o último triunfo de diego e companhia no nacional havia sido no dia 6 de janeiro, contra o parma, por 2 a 1. desde então, a equipe empatou com lazio e livorno e perdeu para roma, chievo e milan. além disso, o time alvinegro ainda tinha caído na copa da itália diante da rival inter, nas quartas. pela mesma competição, a juventus fez 3 a 0 no napoli nas oitavas, no seu segundo e último triunfo de 2010, em 13 de janeiro. só que a má fase, que derrubou o técnico ciro ferrara, chegou ao fim no sufoco. no primeiro tempo, o genoa saiu na frente no marcador com gol de rossi, aos 18min. sem criatividade, a juventus abusava das bolas aéreas e não conseguia levar perigo ao gol adversário, até que arrancou o empate com uma cabeçada de amauri, aproveitando levantamento da direita. o lance pôs fim a um longo jejum do brasileiro, que não marcava havia 13 rodadas do italiano. seu último gol foi em 28 de outubro, quando fez dois na goleada por 5 a 1 na sampdoria. na segunda etapa, a juventus ameaçou iniciar a festa da torcida com um golaço de del piero. o camisa 10 e ídolo da equipe recebeu um belo passe de calcanhar de diego e, de frente para o goleiro, colocou os donos da casa em vantagem, aos 16min. minutos depois, no entanto, rossivoltou a fazer pelo genoa, aproveitando-se de falha infantil de buffon. o resultado, que complicava ainda mais a situação da juventus no campeonato italiano e aumentava a má fase da equipe, só foi definido com a bola parada. depois de receber um passe em profundidade, del piero sofreu pênalti. ele mesmo converteu, aos 33min, e deu números finais ao confronto. recuperada do jejum, a juventus se prepara para um compromisso complicado no meio da semana. na próxima quinta-feira, a equipe visita o ajax, na holanda, pela liga europa. nos demais jogos da rodada, o destaque foi a recuperação da lazio, que tinha perdido em casa na rodada passada e neste domingo fez 2 a 0, fora de casa, contra o parma. com um gol do brasileiro nenê, o cagliari venceu o bari em casa por 3 a 1 e chegou a 35 pontos. reginaldo, do siena, também foi às redes contra o chievo, fora, e garantiu o 1 a 0 da sua equipe, lanterna do italiano. em casa, o catania empatou sem gols com a atalanta e ambos seguem ameaçados pelo rebaixamento. também convivendo com o risco da queda, o livorno tropeçou diante de sua torcida e perdeu por 1 a 0 para o bologna, com gol do veterano di vaio. compartilhe:
estudantes britânicos estão perdendo capacidade mental para assuntos acadêmicos, devido ao uso exagerado da internet para pesquisas, de acordo com o documentário inédito “the virtual revolution”, produzido pelo canal bbc2. excesso de uso da web faz adolescentes perderem capacidade de atenção, segundo especialistas especialistas no assunto apontam que o fato de os usuários navegarem por vários sites faz com que eles não se concentrem em um objeto de estudo, como por exemplo a leitura de um livro. as informações são do site britânico “daily mail”. esta nova forma de associar as ideias, que a internet proporciona, faz com que a maioria dos estudantes tenha dificuldades em disciplinas lineares como leitura e escrita. segundo psicólogos, em menos de três anos, milhares de adolescentes britânicos necessitarão de tratamento médico por estarem sempre conectados à rede. o documentário, produzido pela rede britânica, foi feito em parceria com o professor david nicholas, da university college of london, que fez um estudo sobre o impacto da internet em nossos cérebros. o estudo consistiu em fazer uma série de perguntas para serem respondidas no computador a 100 voluntários. os mais jovens (com faixa etária entre 12 e 18 anos) responderam às perguntas consultando metade das páginas que pessoas mais velhas levaram para responder as mesmas perguntas. outra constatação do profº nicholas é que 40% dos jovens nunca revisitaram a mesma página da internet. em contraposição, pessoas que nasceram antes da era da internet costumam consultar as mesmas fontes de pesquisa. “a grande surpresa é que as pessoas acessam sites como se fossem paisagens virtuais. ficam pulando de uma página para outra e ninguém fica por muito tempo”, concluiu o especialista. o documentário “the virtual revolution – homo interneticus” será exibido na íntegra na bbc2, no dia 20 de fevereiro.
luis fabiano comemora o gol do sevilla no triunfo contra o osasuna, pelo campeonato espanhol espanyol vence la coruña em casa brasileiros e del piero decidem e juventus vence schalke vence colônia em casa no alemão blog: kaká posa ao lado de pilotos da f-1 veja fotos do futebol pelo mundo o sevilla recebeu o osasuna neste domingo no estádio ramón sánchez-pizjuan, pela 22ª rodada do campeonato espanhol, e venceu por 1 a 0. o brasileiro luis fabiano deu a vitória para o time da casa e marcou o seu oitavo gol em 12 jogos pela competição. ao todo, o sevilla fez 21 gols no torneio. com este resultado, o sevilla alcançou os 39 pontos e tomou, provisoriamente, o quarto lugar do mallorca, que entra em campo nesta segunda-feira contra o tenerife, às 18h. enquanto isso, o osasuna permanece com 29 pontos, na zona intermediária da tabela. na primeira etapa, o duelo se apresentou bastante equilibrado. no entanto, era o sevilla chegava mais perigosamente ao campo de ataque. o brasileiro luis fabiano parecia muito ligado no embate e, em poucos minutos, já estava dando trabalho ao sistema defensivo rival. por outro lado, o osasuna também deu trabalho ao goleiro palop, que fez duas grandes defesas. o sevilla apresentava mais qualidade técnica, enquanto o osasuna chegava com velocidade ao campo ofensivo. aos 35min, adriano tocou para capel, pelo lado esquerdo. o jogador espanhol foi até a linha de fundo e cruzou na medida para luis fabiano cabecear para o fundo gol, sem chance de defesa para o goleiro ricardo. na segunda etapa, o sevilla continuou melhor, com o domínio do jogo. o osasuna marcava bem, mas chegava pouco ao ataque. mas, na verdade, o duelo perdeu um pouco de brilho na etapa complementar. as duas equipes não mostraram a mesma pegada do primeiro tempo.
mayra aguiar (c), de 18 anos, faturou o ouro veja como foi a prata de sarah menezes todas as notícias sobre lutas no uol esporte depois de um 2009 decepcionante, sem medalhas no mundial, os brasileiros do judô começaram 2010 de modo diferente. prova disso é o fim de semana de copas do mundo, encerrado neste domingo com quatro medalhas. as mulheres foram a budapeste (hun) e voltam com um ouro e uma prata. em viena (aut), a delegação masculina acabou com duas pratas. após a prata de sarah menezes no sábado, o brasil faturou seu único ouro neste domingo. a responsável pelo feito foi mayra aguiar, que venceu todos os seus cinco combates. também no domingo, luciano corrêa (-100 kg) e walter santos (acima de 100 kg) só foram brecados na final, ficando com a prata. mayra, judoca de 18 anos, faturou o título da competição na categoria até 78 kg ao vencer na decisão a japonesa tomomi okamura. o triunfo da medalhista de prata do pan do rio-2007 veio por ippon e foi o seu segundo em copas do mundo. de seus cinco combates realizados na capital húngara, maya venceu quatro deles com a pontuação. ela começou derrotando a colombiana anny cortes ortiz por ippon. o mesmo aconteceu diante da canadense catherine roberge e da judoca da casa abigel joo. apenas nas quartas-de-final, contra a japonesa ruika sato, o triunfo não veio pela pontuação máxima. "mayra não deu chances para a japonesa na final e teve atitude desde o primeiro segundo", disse a técnica rosicléia campos. "ela é extremamente competidora e luta muito concentrada, com traquilidade e equilíbrio. isto faz toda a diferença. a atuação dela nesta copa do mundo foi impecável." as medalhas de prata foram atingidas nas duas categorias mais pesadas do judô, em viena. luciano corrêa, quinto do mundo, foi derrotado na decisão pelo japonês kaihan takagi por ippon. walter santos também teve um algoz nipônico: hiroki tachiyama conquistou o ouro por waza-ari. pratas no masculino luciano corrêa somou mais uma medalha à carreira; walter santos também foi ao pódio na áustria todas as notícias de judô “é sempre complicado o começo da temporada e, por isso, as competições internacionais são importantes", disse luciano. "acredito que ainda há muito que melhorar tecnicamente e uma boa participação, como a deste domingo, me motiva ainda mais para correr atrás dos meus objetivos para este ano. o saldo após os dois torneios que disputei esse ano é positivo e vou batalhar. quero estar entre os melhores do mundo, mais uma vez." as derrotas brasileiras mostram a superioridade japonesa, que deixou a competição masculina com cinco ouros, duas pratas e dois bronzes. além do japão, apenas mongólia e eslovênia tiveram campeões. tiago camilo ficou próximo de aumentar o número de pódios. depois de ter saído do grand slam de paris com um bronze, ele não teve a mesma sorte em viena, na categoria até 90 kg. o campeão mundial de 2007 venceu três vezes, contra anthony sangimino (eua), marcus nyman (sue) e varlam liparteliani (geo). no entanto, teve pela frente o japonês daiki nishiyama e foi derrotado por ippon. camilo teve a chance do bronze na repescagem e venceu o tcheco michal krpalek por ippon. em seguida, no entanto, não repetiu o desempenho contra o britânico matthew purssey e terminou fora do pódio. o campeão foi o japonês daiki nishiyama. nacif elias, que luta entre os judocas de até 81 kg, parou nas oitavas de final, após dois triunfos. ele foi derrotado pelo japonês tomohiro kawakami, por waza-ari. na categoria feminina acima de 78 kg, maria suelen althemam teve uma vitória e chegou à repescagem da competição, após começar a chave como bye. no entanto, ela perdeu suas chances de ficar com o bronze ao cair diante da ucraniana tatiana andrushchenko. além dos resultados deste domingo, o brasil conquistou no sábado uma medalha de prata, com sarah menezes. ela vinha de uma quinta colocação no grand slam de paris e só foi parada na final na capital francesa, quando foi superada por rival do japão, haruna asami. compartilhe:
"lixo extraordinário" acompanha o artista plástico vik muniz em um projeto que envolve catadores de lixo no rio as artes plásticas também tiveram seu momento na berlinale neste fim de semana. na mostra competitiva, na condição especialíssima de "hors concours", o documentário "exit through the gift shop", do anônimo e misterioso artista de rua inglês banksy, revela os segredos, as manhas e os artifícios dessa nova linhagem que usa as grandes metrópoles como suporte para suas manifestações. na seção panorama dokumenta, a co-produção britânica e brasileira "lixo extraordinário", de lucy walker, com co-direção de joão jardim e karen harley, acompanha o artista plástico vik muniz no desenvolvimento de um projeto envolvendo catadores de lixo do jardim gramacho, no rio de janeiro, um dos maiores aterros sanitários do mundo. ambos tocam em temas importantes no âmbito das artes, desde a questão conceitual - o que pode ser considerado arte - até problemas éticos - quais são os limites do artista. enquanto "exit through the gift shop" usa a ambiguidade, a secretividade e a subversão como instrumentos narrativos, "lixo extraordinário" tem dificuldade de achar o tom e é prejudicado por uma inacreditável falta de unidade e coerência interna. em berlim, ambos os filmes obtiveram uma boa resposta, embora até o momento tenham sido exibidos para platéias diferentes. assinado pelo misterioso banksy, que não se deixa gravar sem esconder o rosto e "mascarar" a voz, "exit through the gift shop" conta a história de um certo thierry guetta, artista francês radicado em los angeles com compulsão por duas atividades: filmar o próprio cotidiano e acompanhar artistas de rua em suas atividades "subversivas". na sua coleção de astros da "street art" faltava apenas o mundialmente conhecido, mas notoriamente inacessível, banksy. por uma coincidência do destino, o próprio artista chegou até ele e a relação entre ambos evoluiu tanto que o francês se tornou ele próprio um grande nome das artes quase que instantaneamente. essa história serve de pano de fundo para montar um painel da arte de rua contemporânea e a dimensão que tomou no âmbito das cidades, dos museus e até das casas de leilão. justamente por não deixar claro o limite entre o real e a fantasia e também por usar o humor para evitar reverências inúteis, banksy consegue ser ao mesmo tempo abrangente e pontual nas questões que mais lhe interessam e que têm a ver com o papel das artes plásticas como manifestação popular e de intervenção política. "lixo contemporâneo", por sua vez, acompanha muniz em busca de personagens para a realização de um projeto que visa expor um problema e melhorar a vida de pessoas que, como ele, nasceram pobres, mas não tiveram oportunidade de crescer e melhorar. "é uma maneira de devolver um pouco daquilo que eu ganhei", diz ele, a certa altura do documentário. o filme registra a busca do artista e fotógrafo por personagens no aterro sanitário do jardim gramacho, no rio. ao encontrá-los, ele enfrenta questões éticas que são expostas diante das câmeras. o problema não está no que é dito, mas no modo como tudo se organiza na tela. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
início das obras no maracanã para copa do mundo de 2014 ainda não tem data definida para acontecer leia mais detalhes na edição on-line da folha jogos da copa-2010 serão transmitidos em 3d ministro alerta para estouro nas contas cartola do são paulo critica estados 'rivais' leia mais sobre copa do mundo no uol esporte ainda com processos licitatórios em andamento, a copa de 2014 já dá sinais de que suas construções sofrerão atrasos. de acordo com levantamento realizado pela folha de s. paulo, publicado na edição deste domingo, pelo menos sete dos 12 estádios que receberão partidas do mundial do brasil não deverão ter as obras iniciadas até o dia 1º de março, prazo máximo estipulado pela fifa. o maracanã, a arenas das dunas, o castelão e a arena recife estão com os processos licitatórios de execução das obras atrasados e só devem começar a preparação para a copa-2014 depois do início de abril. provável palco da final do torneio, o estádio do rio de janeiro não tem data definida para o início das obras. a previsão é que as reformas sejam iniciadas em agosto. as adaptações do entorno são esperadas para março. preocupado com atrasos que possam comprometer o projeto de copa, o ministro do esporte, orlando silva jr., disse na última quinta-feira que “acendeu a luz amarela”. de acordo com a folha, as autoridades consideram que a situação da arena das dunas, em natal, é a mais preocupante. os dirigentes temem que o início das obras demore ainda mais e fique somente para o segundo semestre. a nova arena de pernambuco também é motivo de dúvidas, já que o governo do estado patina para aprovar a licitação, que vai conceder a administração do estádio por 30 anos ao vencedor. outro projeto que está atrasado é o castelão, em fortaleza. as obras começarão em 5 de abril. “mudamos o edital algumas vezes, mas o importante é a data de conclusão da obra. vamos trabalhar muito para entregar o estádio em dezembro de 2012 [data exigida pela fifa para definir as cidades que vão receber a copa das confederações em 2013]. isso garantimos”, afirma ferruccio feitosa, secretário de esportes do ceará. as licitações das obras das arenas de manaus, brasília e cuiabá estão bem encaminhadas. já o mineirão e a fonte nova experimentam situação mais confortável. sem necessidade de passar por processos licitatórios para a execução das obras, os estádios particulares - morumbi, em são paulo, arena da baixada, em curitiba, e beira-rio, em porto alegre - já começaram a sofrer intervenções para o mundial de 2014. uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
pedro bial tem sua "imparcialidade" como apresentador criticada dentro e fora da casa do bbb paredão minuto a minuto resultado da enquete elenita é eliminada leitores de diferentes fã-clubes escrevem diariamente para protestar contra as intervenções de pedro bial nos momentos em que aparece ao vivo no bbb. reclamam que determinado comentário beneficiou fulana em prejuízo de sicrana, ou vice-versa. apontam “provas” da preferência do apresentador por uma candidata em detrimento de outra. pedem que seja mais isento. gritam: “bial não é imparcial!!!” é um fenômeno curioso. bial construiu uma carreira como jornalista – primeiro repórter dos noticiários da tv globo, depois apresentador do “fantástico”. desde 2002 à frente do bbb, empresta ao programa a credibilidade que acumulou como jornalista, mas atua como profissional da área do entretenimento. isso parece confundir o público e os candidatos, quando avaliam bial sob a métrica utilizada para julgar jornalistas. ele foi objetivo? isento? imparcial? justo? bial pode até se preocupar com estas questões à frente do bbb, como mostrou nesta terça-feira. “sempre disse que torço, sim. torço contra todos. meu papel é dificultar o papel de vocês”. ao se ver obrigado a dar uma satisfação aos candidatos – e aos espectadores que os apoiam – bial de certa forma concordou que precisa passar uma imagem de imparcial. mas não é por ai, acredito, que deve ser avaliado. como ele próprio disse em seguida, o apresentador é “mais um elemento deste jogo”. eu diria que bial é uma das três pontas de um tripé cuja preocupação central, como disse boninho ao uol, é provocar o público e dar audiência. “faço o bbb da forma que deve ser feita, popular, provocativo, apelativo. é pra pegar o povão, as rodas de conversas, de todas as classes e de dar audiência”, disse o diretor do programa três semanas atrás. bial, boninho e rodrigo dourado, o mr. edição, trabalham em conjunto, cada um com as suas armas, para alcançar os objetivos enunciados com toda franqueza pelo diretor. e vale quase tudo, eles têm mostrado, ano após ano, nesta disputa pela atenção do público. o bbb é um jogo, sim, mas de um tipo muito específico, que conta com regras flexíveis, que variam ao sabor dos acontecimentos e objetivos do diretor. ao recolocar alexandre frota na “casa dos artistas” dias depois de ele ter saído, silvio santos levou ao limite a ideia que a principal regra deste tipo de programa é não ter regras. boninho ainda não chegou a tanto, mas este ano mandou para o confinamento dois ex-participantes de edições anteriores. a uma leitora que reclamou recentemente no twitter que determinada regra foi burlada ou desrespeitada, o diretor, num raro momento em que perdeu a paciência, disse: “meu amor, no seu bbb você decide o que é certo e errado. nesse faço eu!” é uma ilusão esperar “imparcialidade” do apresentador de um jogo com essas características. “um jogo insano”, como já disse boninho. é fácil entender por que espectadores que se identificam com determinados candidatos, ou odeiam outros, fiquem tão indignados com bial, boninho e mr. edição, convictos de que eles estão pesando a mão em favor de um ou outro lado da disputa. mas não acredito que eles façam isso intencionalmente para favorecer ou prejudicar alguém. para o trio, de fato, isso não importa. eles estão apenas nos convidando a torcer mais e mais. mauricio stycer é repórter especial e crítico do uol. fórum uol televisão - mauricio stycer blog do mauricio stycer uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
jogadores do lyon comemoram gol marcado por makoun, que garantiu a vitória contra o real madrid veja o álbum com fotos da vitória do lyon confira a tabela de jogos da liga dos campeões manchester united vira partida contra o milan se podia ser considerado favorito no confronto com o lyon pelas oitavas de final da liga dos campeões, o real madrid sofreu um duro golpe contra a equipe francesa e acabou derrotado por 1 a 0 no estádio gerland, em lyon, com gol de makoun, e agora precisa vencer a partida de volta no santiago bernabéu, no dia 10 de março, para se classificar. o real madrid disputou a sua quinta partida contra o lyon pela liga dos campeões e o retrospecto voltou a assombrar a equipes espanhola. em cinco jogos foram três vitórias do time francês, todas em casa, além de dois empates obtidos no estádio do real madrid. em um confronto truncado, marcado por muitas faltas no primeiro tempo, o real madrid não conseguia se acertar para encaixar um bom ataque. o lateral-esquerdo brasileiro marcelo foi um dos jogadores que abusaram da força e após duas faltas violentas acabou recebendo o cartão amarelo que lhe deixa fora da segunda partida. enquanto isso as melhores chances de ataque eram criadas pela equipe mandante. a melhor delas ocorreu aos 41min do primeiro tempo, quando o argentino cesar delgado arriscou um chute da entrada da área e acertou a trave do goleiro iker casillas. e apesar das chances criadas pelo lyon, o período terminou sem gols. percebendo a afobação de marcelo e as dificuldades de criação do real madrid, o técnico chileno manuel pellegrini voltou do intervalo com uma alteração. o lateral-esquerdo brasileiro deixou o time e foi substituído por garay. mas a mudança não surtiu efeito na equipe espanhola e com 1min da etapa final, o lyon partiu para o ataque com jean makoun, que dominou a bola no meio de campo e partiu para o ataque antes de arriscar um chute de longa distância, sem qualquer chance de defesa para casillas, abrindo o placar para o time francês. depois de sofrer o gol, o real madrid começou a se organizar e passou a atacar com mais eficiência. aos 18min, o argentino gonzalo higuaín desperdiçou a chance de empatar a partida e acabou substituído em seguida pelo francês karim benzema. sem aproveitar da superioridade na posse de bola, o real madrid não conseguiu atacar com perigo no final da partida. o técnico claude puel fechou o time ao trocar pjanic e lisandro por kälsström e gomis. para ganhar tempo ainda tirou o brigador delgado pelo brasileiro michel bastos, conseguindo garantir o resultado e obrigando a equipe espanhola a fazer na segunda partida o que jamais conseguiu na competição: derrotar o lyon. lyon 1 x 0 real madrid lyon lloris, réveillère, cris, boumsong e cissokho; toualan, makoun, pjanic (källström), govou e delgado (michel bastos); lisandro (gomis). técnico: claude puel real madrid casillas, arbeloa, sergio ramos, albiol e marcelo (garay); mahamadou diarra, xabi alonso, granero e kaká; cristiano ronaldo e higuaín (benzema) técnico: manuel pellegrini data: 16/02/2010, terça-feira local: estádio gerland, em lyon (fra) árbitro: martin atkinson (ing) auxiliares: peter kirkup e david richardson cartões amarelos: govou (lyo); arbeloa, marcelo e xabi alonso (rma) gol: jean makou a 1min do segundo tempo. compartilhe:
schumacher se disse confiante em seu novo carrro veja ficha de schumacher em página especial leia mais sobre fórmula 1 no uol esporte o alemão michael schumacher ainda evita elencar as equipes favoritas no seu retorno à fórmula 1 após três anos. depois de duas semanas de testes, porém, o piloto da mercedes mostra confiança na sua nova casa como uma postulante ao título. “é difícil dizer em que nível estamos, exatamente. isso é especialmente verdade para mim porque não tenho como comparar com os desempenhos do ano passado. mas eu estou totalmente convencido de que nós temos um carro que está apto a brigar pelo campeonato”, disse o piloto ao site oficial da categoria. possível grande rival da mercedes durante o ano, a ferrari teve sua condição de favorita absoluta um pouco abalada na última semana, a primeira de testes coletivos em jerez. depois de dominar amplamente as sessões em valência, a escuderia italiana foi mais discreta, trabalhando situações de corrida e com o tanque cheio na maioria dos dias. já a mercedes, que havia ocupado o segundo posto em quase todas as oportunidades em valência, alternou momentos distintos na semana passada. depois do melhor tempo de nico rosberg no primeiro dia (com uma volta completada no “seco”, em dia de chuva), a escuderia alemã não figurou de novo entre as mais rápidas. nesta semana, a previsão de chuva no circuito de jerez pode manter o panorama da fórmula 1 confuso. enquanto não sabe ao certo a diferença de desempenho entre os carros, michael schumacher comemora o clima agradável na mercedes, e nega qualquer tipo de atrito com o companheiro nico rosberg. “infelizmente eu não posso prever o futuro, mas eu acredito que tudo continuará bem. neste momento, está tudo certo e não quero que isso mude. além disso, tem sido agradável poder me comunicar na minha língua materna novamente”, concluiu schumacher, referindo-se ao fato de que rosberg é seu compatriota. compartilhe:
james gandolfini e kristen stewart em cena do filme ''welcome to the rileys'' fotos do 60º festival de berlim berlim - a atriz kristen stewart, mais conhecida como a bella do sucesso "crepúsculo", deixa de lado sua imagem de adolescente saudável e reservada para viver uma prostituta viciada e boca suja em "welcome to the rileys", que está no festival de berlim e já encontrou distribuidor para estrear no segundo semestre nos estados unidos. o diretor jake scott, filho de ridley scott, disse que passou cogitar stewart para o papel de mallory quando sean penn a recomendou depois de se impressionar com sua atuação em "na natureza selvagem." stewart, de 19 anos, se tornou ídolo adolescente por causa de "crepúsculo" e sua participação em "rileys" deve dar repercussão a esse filme independente de baixo orçamento. mallory é uma adolescente problemática que trabalha como stripper e prostituta em nova orleans, e que doug riley (james gandolfini, da série "os sopranos") acolhe sob sua proteção. logo saberemos que o afeto pela garota se deve ao desejo de encontrar uma substituta para a sua própria filha, morta num acidente de carro aos 15 anos. (reportagem de mike collett-white) uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
o que você achou do resultado? comente! veja as melhores imagens da rodada lyon sai na frente contra o real madrid uma boa apresentação em uma partida da liga dos campeões poderia reforçar o bom momento de ronaldinho gaúcho. o brasileiro, no entanto, foi surpreendido pela eficiência de rooney, que marcou dois gols na vitória do manchester united sobre o milan por 3 a 2, e viu a vaga para as quartas de final da principal competição europeia ficar distante. com o resultado desta terça-feira, o manchester united leva uma boa vantagem para a partida do dia 10 de março, no old trafford. para ficar com vaga, o milan precisa vencer por dois gols de vantagem ou, em caso de igualdade no placar agregado, precisa marcar mais de três gols no estádio rival. “quando estava 3 a 1, achava que a única equipe que conseguiria marcar algum gol seria o manchester, mas vencer por 3 a 2 no san siro ainda é um grande resultado”, analisou rooney. além do atacante inglês e de ronaldinho gaúcho, os outros gols foram marcados por scholes, que mandou para as redes após a bola bater em sua canela, e seedorf, que fez um gol de letra. disposto a conseguir uma boa vantagem atuando em casa, o técnico leonardo optou por um esquema ofensivo, com três jogadores mais à frente. e, logo aos 3min de jogo, a ousadia do treinador foi premiada com um gol. ronaldinho aproveitou um rebote da zaga e, de primeira chutou. a bola desviou em um jogador do manchester united e foi para as redes de van der sar. após o gol, o milan continuou melhor e tempo aproveitar o momento para ampliar. ronaldinho e huntelaar desperdiçaram bons chutes, enquanto pato, o mais tímido da linha ofensiva, tentou marcar em uma cabeçada, mas não teve sucesso. praticamente sem trabalhar na primeira etapa, o goleiro dida apareceu aos 36min, e não de uma boa forma. após cruzamento da direita, scholes furou o chute com a direita. a bola, no entanto, bateu na canela da sua perna esquerda e entrou no canto direito. o goleiro brasileiro pulou tarde e não conseguiu evitar o empate do manchester united. além de auxiliar o manchester united nesta campanha da liga dos campeões, o gol de scholes também foi histórico. esta é a primeira vez que o time inglês consegue marcar contra o milan no san siro. independentemente da marca, o milan começou melhor o segundo tempo, buscando espaços na compacta zaga do manchester united. alexandre pato, até então apagado, buscou se desmarcar, mas seus esforços não foram convertidos em grandes chances de gol. por outro lado, o manchester united, que já estava contente por ter marcado um gol fora de casa, comemorou ainda mais. aos 21min, rooney, que jogava isolado no ataque, aproveitou cruzamento de valencia, ganhou no alto de bonera, e cabeceou no contrapé de dida, para virar o placar. o gol desestabilizou o milan. leonardo sacou beckham, que havia prometido não comemorar gols contra o manchester united, para colocar seedorf. mesmo com a mudança, foi o time inglês que voltou a marcar. aos 28min, após cruzamento da esquerda, rooney apareceu livre, entre os zagueiros da equipe italiana, para cabecear novamente para o fundo das redes de dida. seedorf, no entanto, foi protagonista do lance mais bonito da partida. ronaldinho gaúcho fez jogada pela esquerda e cruzou rasteiro. o holandês, de letra, marcou um belo gol e voltou a incendiar a partida. restando pouco mais de cinco minutos, o milan se mandou para o ataque em busca de, no mínimo, um empate. inzaghi, que entrou no lugar de huntelaar, teve ótima chance, mas chutou por cima do gol. ambrosini e thiago silva perderam a oportunidade de marcar o terceiro já nos acréscimos. milan 2 x 3 manchester united milan dida; bonera, thiago silva, nesta e antonini (favalli); beckham (seedorf), pirlo e ambrosini; pato, huntelaar (inzaghi) e ronaldinho gaúcho técnico: leonardo manchester united van der sar; rafael (brown), evans, ferdinand e evra; nani (valencia), fletcher, scholes, carrick e park; rooney técnico: alex ferguson data: 16/02/2010 (terça-feira) local: estádio san siro, em milão (itália) árbitro: olegário benquerenca (portugal) auxiliares: josé manuel silva cardinal e bertino miranda (ambos de portugal) cartões amarelos: rooney (mu), carrick (mu) e ronaldinho gaúcho (m) cartão vermelho: carrick (mu) gols: ronaldinho gaúcho, aos 3min, scholes, aos 36min do primeiro tempo; rooney, aos 21min e 28min, seedorf, aos 39min do segundo tempo compartilhe:
elenita recebe a notícia de sua eliminação nesta terça (16/02/2010) "bial não é imparcial" resultado da enquete paredão minuto a minuto a professora brasiliense e doutora em linguística elenita foi eliminada do "brother brasil 10" na noite desta terça (16), com 52% dos votos do público. lena foi a sexta participante a deixar a casa e o resultado do paredão coincide com o obtido pela enquete do uol , que acertou quem seria a eliminada. lena chegou ao paredão pelo voto de seis companheiros de confinamento: eliane, serginho, dourado, fernanda, cadu e angélica. os votantes não concordaram com a indicação que elenita fez para o castigo do monstro após vencer a prova do anjo no último sábado (13). a brasiliense indicou cadu e fernanda para dançar marchinhas de carnaval por achar que a dupla se paquera desde o primeiro dia de confinamento. fernanda se sentiu injustiçada porque já tinha cumprido o castigo de ser sapo, além de ter saído de uma prova de resistência de quase 19 horas no dia anterior. os dois também alegaram que têm relacionamentos fora do confinamento e que a insinuação da professora poderia prejudicá-los. elenita chegou a ameaçar sair do jogo após a confusão do castigo do monstro, mas encontrou a porta fechada e acabou convencida por cacau a permanecer. lia foi a segunda mais votada, com 41%, e anamara obteve apenas 7% dos votos do público. as duas continuam na disputa pelo prêmio de r$ 1,5 milhão. compartilhe:
o espanhol emilio sánchez completou um ano como coordenador da confederação brasileira aberto do brasil mira federer e acaba sem guga ricardo mello não descarta retorno à davis sharapova vence estreia em memphis com 'pneu' capitão da espanha no título da copa davis de 2008, emílio sánchez assumiu o cargo de coordenador da cbt (confederação brasileira de tênis) em 9 de fevereiro de 2009. pouco mais de um ano na função, o dirigente minimizou o fator distância por direcionar o trabalho à estratégia e apontou o início da retomada da credibilidade da entidade como seu principal feito no período. o espanhol voltou ao palco onde teve sua nomeação oficializada para outra formalidade. durante o aberto do brasil 2010, na costa do sauipe (ba), a cbt anunciou joão zwetsch como novo capitão da copa davis, em decisão que teve a participação direta de sánchez. outra mudança que teve influência direta de sánchez foi na regra de patrocínio. a partir deste ano, a cbt impõe limite de idade para 70% dos beneficiados e apenas três tenistas receberão a ajuda somente por suas posições no ranking, casos de ricardo mello, thiago alves e marcos daniel. com a restrição para os nascidos após 1985, a entidade subsidiará custo para nove tenistas. o ex-capitão da espanha afirmou que o trabalho à distância não atrapalha e pretende vir ao brasil apenas quatro vezes em 2010 – no ano passado foram três. “ele foi a melhor escolha. mesmo com a distância, o emílio tem as mesmas ideias e os mesmos objetivos e isso é muito importante”, afirmou o presidente da cbt, jorge lacerda. confira a entrevista com emílio sánchez: uol esporte – após um ano como coordenador da cbt, o que você conseguiu mudar? qual foi seu maior mérito? emílio sánchez – eu trouxe ideias para a entidade, sendo boas ou não. o que tinha que fazer era mudar a mentalidade. aqui não tem que competir, tem que unir o tênis. um dos grandes problemas era trabalhar na intuição sem ter um caminho a seguir. a ideia eu dou, mas o trabalho é feito daqui e tem que acreditar que vai dar resultado. o mais importante foi ter iniciado o resgate da credibilidade da cbt. uol esporte – e este resgate de credibilidade já tem dado resultados? emílio sánchez – acho que está caminhando para isso. estou sentindo que houve uma mudança. mas para ter resultado precisa de tempo. buscamos uma melhora na estrutura para quando alguém precisar, a cbt ter a resposta. estamos tentando trazer as pessoas mais perto. o jogador se sentia a última pessoa na casa e o que temos que conseguir mostrar é que eles são os mais importantes. sem jogador não se faz nada. uol esporte – o trabalho à distância atrapalha? e quando é preciso tomar decisões mais rápidas e urgentes? emílio sánchez – está dando certo assim, não tivemos nenhum problema. o que acontece é que tenho que dedicar mais tempo para supervisionar. eu trabalho com as estratégias, mais por trás das coisas. mas temos pessoas aqui que são responsáveis por estas decisões. tem que ser gente daqui, brasileira e que sente o brasil e que querem que o tênis tenha mais resultados e trabalhem para isso. uol esporte – há um ano, a cbt tenta arrumar um terreno para construir um ct a seu pedido, segundo jorge lacerda. o que tanto emperra este projeto? emílio sánchez – como tivemos dificuldades, parece que não é prioridade, mas é. ainda não conseguimos fechar o terreno para iniciar o projeto. os melhores acordos seriam em cidades menores, mas não faz sentido. queremos em uma cidade grande. no meu projeto já era para firmar a terra em 2009. estamos com um ano de atraso. vamos fechar o terreno agora para começar a construir e em dois anos trabalhar. o trem olímpico está passando e se não pegar agora depois não tem mais tempo. uol esporte – que carências o ct vai solucionar? emílio sánchez - hoje contamos com centros regionais, que colaboram. a ideia é ter uma casa própria, que gere recursos e permita que não haja corte de gastos. aí poderíamos disputar a copa davis sem depender de mais nada. renderia mais dinheiro para investir mais. a confederação tem que ser independente e existir sozinha, com caráter de empresa e, por isso, precisa gerar recursos. tem que ser em uma cidade motor, importante e que tenha facilidades. são paulo, por exemplo, seria bom porque é um centro econômico, mas lá tem que mudar a mentalidade porque não tem instalações esportivas e não tem um lugar de alto rendimento. o rio tem boas instalações e vai ter estrutura olímpica, mas não podemos esperar. até porque o trabalho para 2016 tem que ser feito agora. poderia ser porto alegre também e florianópolis, onde o guga tem força para conseguir muito apoio. uol esporte – a restrição por idade para o patrocínio da cbt foi ideia sua? por que a decisão foi tomada? emílio sánchez – sim, partiu de mim. tem que estabelecer limites e focar na ajuda aos jovens e seus técnicos para colher frutos lá na frente. na suécia, frança e na europa em geral, a ajuda acaba aos 18 anos, porque acaba a etapa da juventude. a coisa mais importante é apoiar o desenvolvimento juvenil e um pouco depois para estabilizar. uol esporte – o tênis feminino vive uma crise estrutural e de resultados há anos. o que tem sido feito para reverter isso? emílio sánchez – o mundo ainda é machista. o homem forte e atlético é bonito, mas a mulher forte não é atrativa. o mundo quer mulheres magras e fracas. e o tênis é tudo o que as pessoas não querem que as mulheres sejam: individualistas e introspectivas. na espanha e no brasil eu vejo esse machismo. se você tem uma escolinha com 30 meninos e 30 meninas e tem dez quadras, sete vão para os homens e só três para as mulheres. a menina amadurece mais cedo e quando vê o tamanho da dificuldade que tem que enfrentar, vai para outro caminho. o que precisa é ter treinadores melhores para conseguir motivar estas meninas, porque elas precisam de mais carinho e atenção. mas no geral, em comparação com outros países, o brasil não está tão mal. a inglaterra, que tem um grand slam, estrutura e treinadores, está na mesma. os resultados são bons dentro do possível. uol esporte – o jovem tiago fernandes jogou o aberto da austrália juvenil bancado pelo clube harmonia. este não seria o papel da cbt? emílio sánchez – seria, mas o caso do tiago teve circunstâncias diferentes. a cbt se propôs, eles [equipe de larri passos, que treina o jovem] que não quiseram. o tiago tem mais meios e o larri preferiu não pegar o dinheiro. é uma boa pré-disposição e temos que aproveitar das pessoas que trabalham bem. até gostaria de agradecer ao larri e dizer que queremos trabalhar cada vez mais junto e mais perto. uol esporte – o que tem sido feito nas categorias de base? emílio sánchez – estamos tentando uma aproximação maior com os clubes. a confederação tem que melhorar o projeto de capacitação para que os técnicos melhorem o nível dos clubes. tem muito treinador que faz o básico e não traz nenhum retorno ao clube e ao tênis. na pirâmide que montamos no desenvolvimento do tênis, a participação dos clubes dos 10 aos 18 anos é fundamental. mesmo recebendo ajuda dos órgãos públicos para usufruir de quadras, os clubes têm estrutura boa para oferecer. e tirar essa ideia de que o tênis é elitista. na europa é bem popular. os clubes são elitistas e queremos mudar justamente isso para abrir um pouco mais de possibilidades. compartilhe:
cena do filme brasileiro ''besouro'', de joão daniel tikhomiroff fotos do 60º festival de berlim nuria vicedo berlim - a lenda do capoeirista besouro, herói da tradição negra brasileira pela luta em favor dos ex-escravos, chegou hoje ao festival internacional de cinema de berlim pelas mãos do cineasta joão daniel tikhomiroff. o filme "besouro", estreado na seção panorama, fora de competição, chegou ao festival após ter sido um sucesso no brasil, com bilheteria de mais de 500 mil espectadores. "para mim era importante mostrar esta história primeiro aos brasileiros, dos quais 95% não sabe que besouro existiu de verdade e não é apenas um mito. depois preferi ensiná-la ao resto do mundo", explicou thikomiroff à agência efe. a história do lendário capoerista, apelidado de "besouro", chegou ao cineasta pelo romance "feijoada no paraíso" de marcos carvalho sobre a figura de um homem que se transformou em herói popular por seu empenho em praticar a capoeira, embora estivesse proibida, e em defender à população negra das discriminações. "é um personagem fantástico que, além disso, permite refletir sobre a realidade social do início do século 20. embora a escravidão já tivesse sido abolida, os negros ainda eram marginalizados e discriminados", apontou. manoel henrique pereira, conhecido como "besouro", nasceu em 1897 em santo amaro da purificação (bahia) e passou ao imaginário popular como valente capoerista que enfrentava os armados patrões dos engenhos de açúcar com base em força e habilidade na luta. o filme opta por um duplo enfoque: o da lenda, com um super besouro capaz de se transformar em besouro e voar - estimulado pelos deuses da natureza dos orixás - e o clássico, com dois amigos enfrentados pelo amor de uma menina, um malvado pistoleiro e uma terrível traição. "quis transitar entre esses dois mundos, entre o real e o imaginário. é o que faz esta história fascinante, a dúvida de se o que um está vendo é sonho ou realidade. essa é a beleza do filme", apontou o cineasta. para o papel protagonista, thikomiroff escolheu aílton carmo, um jovem professor de capoeira, sem experiência interpretativa, mas a quem podia "ensinar a viver" a transição do jovem, de rapaz rebelde a fonte de inspiração para outros, mas que tivesse aptidões reais para a dança e para a luta. segundo o cineasta, é uma "pena" que nos últimos 20 anos não se tenham feito filmes sobre a capoeira, declarada bem cultural, que neste caso está "no coração" da história. carmo decidiu embarcar no projeto porque, desde criança, sonhava em demonstrar a sua mãe que podia fazer um filme de ação com um protagonista negro e que lutasse a ritmo de capoeira, igual aos filmes de arnold schwarzenegger, explicou à agência efe. jessica barbosa atua no filme como dinorá, a amiga de infância do protagonista, e na orixá iansã, deusa do vento e da chuva. "em outros países existem o batman e o homem-aranha. no brasil, temos o besouro, que é nosso próprio herói nacional", ressaltou. para o cineasta, quase 100 anos depois da história, a realidade brasileira tem 55% de população negra "que continua vivendo algum tipo de discriminação". "este filme mostra uma bela história sobre esse coletivo", acrescentou. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
federer conquistou roland garros pela primeira vez em 2009 e se tornou recordista de grand slams confira como foi o desempenho de federer em 2009 shahar peer surpreende wozniacki em dubai nadal participa de videoclipe de shakira leia mais notícias sobre tênis no uol esporte maior vencedor de torneios de grand slam na história do tênis, o suíço roger federer teve reconhecido o seu desempenho na temporada 2009, quando venceu roland garros e wimbledon, além de ficar com o vice-campeonato no aberto da austrália e no aberto dos estados unidos, o que lhe garantiu o retorno ao topo do ranking. a campanha respeitável do tenista suíço lhe rendeu três prêmios na eleição anual da associação dos tenistas profissionais (atp), que anunciou os vencedores.nesta quarta-feira, em monte carlo, mônaco. federer venceu os prêmios de melhor jogador do ano, com base no ranking mundial, o prêmio stefan edberg de melhor tenista em que apenas os tenistas votam, e o prêmio de favorito dos torcedores, em que o público escolhe o melhor jogador. “estou muito orgulhoso destes reconhecimentos. é uma grande conquista terminar mais uma vez a temporada como número um, especialmente em um ano que foi tão especial para mim fora das quadras com o meu casamento e o nascimento de minhas filhas”, afirmou roger federer ao ser premiado. nas outras categorias de premiação, os irmãos gêmeos norte-americanos bob e mike bryan foram eleitos a melhor dupla com base no ranking final da temporada 2009 e também entre os torcedores. outro norte-americano premiado foi john isner, como o jogador que mais surpreendeu em votação dos jogadores da atp. a revelação da temporada foi o argentino horacio zeballos, de 24 anos, que foi um dos jogadores com a maior ascensão no ranking e acabou sendo o mais votado entre todos os tenistas do circuito profissional. antes de 2009 ele jamais havia jogado a chave principal de um atp. o prêmio de retorno do ano teve como o mais votado pelos tenistas o suíço marco chiudinelli, de 28 anos, que saltou de 779º para 56º no ranking durante a última temporada. entre os torneios masters 1.000, o mais votado pelos tenistas foi o de xangai, na china. na série atp 500 venceu o torneio de dubai, nos emirados árabes, eleito pela sexta vez em sete anos pelos jogadores. já entre os torneios atp 250 o torneio de bastad, na suécia, foi o mais votado pelo oitavo ano consecutivo. no prêmio arthur ashe de ação humanitária do ano venceu malivai washington, vice-campeão na edição de 1996 de wimbledon, que criou uma fundação para crianças. e o melhor jornalista foi o italiano vincenzo martucci, do jornal la gazzetta dello sport. compartilhe:
o diretor jeferson de e o ator caio blat falam sobre o filme brasileiro ''bróder", exibido no 60º festival de berlim fotos do 60º festival de berlim berlim - o cinema brasileiro encerrou hoje sua passagem pela 60ª edição do festival de berlim com o drama "bróder", de jeferson de. as labirínticas vielas do bairro do capão redondo, na periferia de são paulo, servem de cenário para o reencontro de três amigos que se veem mais uma vez envolvidos na violência do lugar. em entrevista coletiva concedida hoje, o diretor explicou que seu filme conta uma "história universal" narrada em um "lugar perigoso" como a zona sul de são paulo, um ambiente que lhe é familiar. "sou negro e venha da mesma camada social dos protagonistas da história. mas, apesar disso, consegui chegar à universidade e estudar cinema", assegurou. suas origens, afirmou, dotam o filme de um "novo ponto de vista" incomum no cinema brasileiro e afastado do "racismo" que, em sua opinião, predomina na filmografia do país. para de, seu filme não fala exatamente sobre a violência, mas "sobre o amor e a amizade de três jovens que se consideram irmãos" e sobre "aonde essa amizade acaba os levando". o ator caio blat interpreta macu, o único dos três amigos que continua vivendo na favela, imerso nas tramas das quadrilhas do lugar, e que recebe a visita de seus dois amigos de infância por causa de seu aniversário, justamente no mesmo dia em que ele deve cometer um sequestro. a produtora de "bróder", renate moura, falou sobre as dificuldades que a equipe encontrou para filmar no capão redondo, mas apontou que, por meio da colaboração com a associação de moradores e com a incorporação de moradores da região à equipe, os caminhos se abriram. o rapper du bronx, um dos moradores que atuam em "bróder", destacou que seu bairro "não é só uma área de traficantes". "o filme criou postos de trabalho e teve muitos efeitos positivos para o bairro. é o primeiro filme que mostra nosso bairro de forma positiva", apontou. apesar da presença do perigo e da violência, "bróder" não se sustenta nesses elementos, apenas os sugere, e se concentra na relação dos três amigos. o cinema brasileiro teve forte presença neste festival de berlim, que entrega seus prêmios no sábado, principalmente nas mostras panorama e generation, dedicada ao cinema infanto-juvenil, ambas fora de concurso. além de "bróder", participaram da panorama "besouro", "fucking different são paulo" e "waste land", enquanto o filme "os famosos e os duendes da morte" e o curta "avós" foram exibidos na generation. dirigido por joão daniel tikhomiroff, "besouro" que conta a história do mito do lendário capoeirista que enfrentou os abusos dos fazendeiros das plantações de cana-de-açúcar para defender a população negra. já "fucking different são paulo" foi rodado por um coletivo de 12 jovens diretores - joana galvão, monica palazzo, max julien, ricky mastro, rené guerra, silvia lourenço, sabrina greve, rodrigo diaz diaz, elzemann neves, gustavo vinagre, herman barck e luciana lemos. o filme é o quarto de uma série produzida pelo alemão kristian petersen que, nesta ocasião, reúne uma série de 12 curtas-metragens que falam da situação dos homossexuais em são paulo. o documentário britânico-brasileiro "waste land", por sua vez, foi produzido pelo cineasta fernando meirelles e dirigido pela inglesa lucy walker. o filme acompanha o artista vik muniz no lixão de jardim gramacho, em duque de caxias (rj), onde inspira catadores a criar autorretratos com lixo. dentro da mostra generation, "os famosos e os duendes da morte" de esmir filho, conta a história de um jovem de 16 anos que rememora com aversão e melancolia seu povoado natal, com a internet como único meio para poder expressar seus sentimentos. já "avós", de michael wahrmann, tem como protagonista o menino leo e as descobertas que faz ao tentar trocar as meias e cuecas que ganhou de presente de suas avós no seu aniversário de 10 anos, tudo registrado pela câmera dada por seu avô. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
jogadores do vasco comemoram vitória sobre o fluminense na semifinal da taça guanabara a globo já disse uma vez que não é bem assim. pior que é. de acordo com a tabela distribuída, por ela mesma, para todo mercado comercial, as suas transmissões do futebol continuam priorizando os clubes e o campeonato do rio de janeiro. vamos ficar só no que vai acontecer hoje. o jogo da rede, aquele que vai para todo o brasil, inclusive as parabólicas, será flamengo e botafogo. as demais praças ficarão com os seus encontros locais. em são paulo, mogi mirim x corinthians; em minas, cruzeiro x uberaba; esportivo x internacional pelo gaúcho, e assim por diante. o apoio importante de uma grande rede tem enorme significado no negócio futebol. na hora de fechar a conta, em qualquer transação comercial, quanto maior a torcida melhores serão os direitos de tv, patrocínios, vendas de produtos, entre outros benefícios. o exemplo do que acontecerá logo mais não será um fato isolado, porque é sempre assim que a coisa funciona. no final da semana, o jogo da rede também será a final da taça guanabara. e, no dia 24, flamengo e corinthians terão encontros pela libertadores. e o critério é e parece que será o mesmo: jogo do time carioca para todo brasil, com a parabólica, e o paulista só para são paulo. nada contra os times ou contra o futebol do rio de janeiro, mas tudo a favor de uma divisão mais justa. coisa de louco ainda bem que o ministério da justiça colocou restrições e não permitiu que a globo transformasse a menina klara castanho em uma nova e grande vilã da novela "viver a vida". considerando só os últimos capítulos, é bem o caso de imaginar se assim não fosse. a apresentadora hebe camargo surpresa não na sua volta, dia 8, mas a partir dos programas seguintes, hebe camargo já poderá contar com uma novidade importante em sua estrutura. segredo em cima disso. a produção foi proibida de falar. mas nada, desde já se sabe, que altere o formato do programa. às compras pessoas especialmente designadas pelo ratinho viajaram para os estados unidos no final de semana e passaram esses últimos dias em miami, com o pessoal da discovery, comprando coisas para o seu programa. o apresentador ratinho correria ordem, dizem, que veio de cima: ratinho vai ter que realizar mudanças no seu cenário. e com a máxima urgência possível. pessoal da cenografia da anhanguera se dedica a este trabalho desde a última quinta-feira. e, por ordem que veio de cima, entenda-se silvio santos, que ainda está nos estados unidos. ou usaram o nome dele, o que também sempre foi muito comum no sbt, principalmente por parte de alguns dos seus diretores. bom valor emilio boechat, hoje colaborando com gisele joras na adaptação de "bela a feia", na record, autor respeitado de vários livros e mais de 20 peças - "camila baker" entre elas -, vem por aí com novo trabalho. foi escrito por ele o espetáculo do marcelo médici, ainda sem título, que vai estrear no rio com direção de marília pêra. outra vida richard rasmussen, agora no sbt e com estreia anunciada para o sábado, 6 de março, já tem 8 programas da série "aventura selvagem" finalizados, prontos para exibição. para facilitar o andamento dos trabalhos, ele resolveu montar um estúdio em sua própria casa, com 3 câmeras e todos os demais equipamentos necessários. tabelinha humberto martins, ator as gravações de "entre dois amores", de elizabeth jihn, substituta de "cama de gato", correm tranquilamente em estúdio e externas. e já é possível constatar o bom entrosamento dos protagonistas humberto martins e jayme matarazzo, pai e filho na história. matarazzo morre logo no começo e, a partir daí, só voltará a aparecer, como descreve a sinopse, "em forma de espírito". para o jovem ator, um teste de fogo. a novela não está vinculada ao núcleo do seu pai, jayme monjardim. tristeza geral "poder paralelo", da record, está nos seus últimos capítulos. já tem lugar entre os melhores trabalhos da emissora em sua teledramaturgia. o horário é que é um lixo. meia-noite adentro. falta de apoio interno e de alguém disposto a enfrentar quem de direito. isto tem desagradado profundamente a toda a sua equipe. guerra das cervejas suzana vieira, na grande rio quem assistiu na globo aos desfiles do rio –como espetáculo de televisão, nunca tão sonolento, desanimado e enfadonho– percebeu com muita facilidade que a passagem da grande rio se deu com restrições. guerra de cervejas. a transmissão tinha o patrocínio da schin, inclusive com direitos a entrevistas do seu camarote (devassa), só que o samba da escola incluiu claramente a marca da concorrente brahma: “das arquibancadas ao camarote nº1, um ‘grande rio’ de emoção na apoteose do seu coração!” resultado: o título da música foi resumido – “um ‘grande rio’ de emoção na apoteose do seu coração!”, a letra deixou de ser exibida e voz do interprete só entrou quando não existia nada que comprometesse. consultada, a emissora confirmou a existência de um contrato com todas as escolas, que lhe assegura o direito de suprimir toda e qualquer mensagem comercial. foi o que aconteceu recado sem escala twitter da ana hickmann: "'traição' é o ato mais escuro do ser humano. 'lealdade' é o adjetivo mais nobre do homem. 'verdade', ela sempre aparece!" na record, dizem, isso tem tudo a ver com a recente mudança no programa "hoje em dia". escorregão a record vai indo com a sua olimpíada de inverno. mas falta continuidade em algumas das suas transmissões. na noite de segunda-feira, ao vivo, foi mostrada a patinação artística no gelo de estilo livre, só que cortaram para uma outra modalidade. quem assistia perdeu tempo ou assinou atestado de idiota. se dependesse unicamente da record, não saberia até agora como terminou c´est fini a partir de amanhã, o sbt passa a apresentar ""smallville", desde o primeiro episódio da primeira temporada, na faixa das 21 horas. a bandeirantes está com um núcleo de dramaturgia no rio, comandado pelo diretor josé roberto sanseverino, atualmente voltado para a sitcom "anjos do sexo". e a ordem, desde já, é buscar novos textos para produção imediata. mas tudo no rio. não há planos para gravações do gênero em são paulo. rede tv! prepara, para exibição em breve, um documentário sobre os acontecimentos recentes no haiti. band em vias de lançar um "manual de instruções" para as suas transmissões esportivas. deve acabar com muita coisa do que hoje se vê e se ouve por lá. ficamos assim. amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
agnews marília gabriela em baile de gala em são paulo (5/2/10) longe da tv desde o final de “cinquentinha”, marília gabriela está se dedicando a um novo projeto. “estou escrevendo a versão masculina de ‘mulheres que amam demais’ e gostaria que os homens tivessem coragem de contar sobre suas experiências de amores obsessivos”, disse a jornalista e atriz. marília confessou ter ficado triste quando o autor aguinaldo silva desistiu de fazer a segunda temporada de “cinquentinha”, mas disse que entende os motivos dele --aguinaldo vai se dedicar a uma nova novela. “seria bom porque, além de tudo, teria um emprego fixo, né?", brincou marília, acrescentando que adorou a convivência com as atrizes que participaram do seriado. além do livro que está escrevendo, marília também prepara um show em que cantará. o espetáculo tem produção e direção de boni. “e estou lendo uma peça. ou seja, não posso parar. se parar, a minha cabeça pira”, disparou. compartilhe:
o brasileiro wendel atravessa uma ótima fase no bordeaux, fazendo muitos gols pela equipe porto 2 x 1 arsenal bayern de munique 2 x 1 fiorentina veja fotos do futebol pelo mundo olympique é o outro semifinalista da copa da liga brasileiro desfalca lille de 4 a 6 semanas o brasileiro wendel, ex-santos e cruzeiro, está em alta no futebol francês. depois de marcar dois gols no último fim de semana, o meia voltou a balançar as redes duas vezes nesta quarta-feira pela copa da liga francesa. o jogador ajudou o bordeaux a derrotar o lorient pela semifinal da competição, por 4 a 1, no estádio yves allainmat. na decisão, o bordeaux vai enfrentar o olympique de marselha, do atacante brasileiro brandão, que também foi decisivo e marcou dois gols contra o toulouse, no triunfo de 2 a 1 de virada. a final da copa da liga da frança será no dia 27 de março, no stade de france, em paris. o duelo começou melhor para o lorient que conseguiu abrir o marcador aos 12min. após uma cobrança de escanteio, a bola sobrou para koscielny fazer 1 a 0 para o time da casa. no entanto, pouco depois do gol, o zagueiro do lorient foi expulso após cometer um pênalti. wendel foi para cobrança, aos 23min, e empatou o duelo em lorient. após o empate, o bordeaux passou a dominar o confronto e não demorou para chegar ao segundo tento. aos 29min, depois de um cruzamento de trémoulinas, chamakh cabeceou para deixar os visitantes na frente. melhor na partida, o bordeaux apenas controlou o embate na segunda etapa. o brasileiro wendel selou a vitória dos visitantes aos 36min. após uma falta de marchal, o jogador foi para a cobrança e encobriu a barreira para fazer o terceiro. belo gol do meia. no final do duelo, o volante brasileiro fernando recuperou a bola e enfiou para gouffran, que não perdoou e fuzilou o goleiro audard, do lorient. copa da frança no último duelo das oitavas de final da copa da frança, o lens derrotou o brest por 2 a 1 e se classificou para a próxima fase. os gols do confronto foram marcados hermach e ramos para o lens e roux descontou para os visitantes. compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
como mandar sua pergunta em vídeo o uol esporte entrevista recebe nesta segunda-feira, 22 de fevereiro, o lutador de mma demian maia. com apenas uma derrota na carreira, o paulista é o novo desafiante do também brasileiro anderson silva pelo cinturão dos pesos médios do ufc. depois de uma cirurgia no ombro tirar vitor belfort deste combate, anderson silva e demian maia farão a luta principal do card do ufc 112, que acontece no dia 10 de abril, em abu dhabi, no primeiro show do maior torneio de mma do mundo no oriente médio e a céu aberto. o programa será transmitido ao vivo, a partir das 13 horas. o uol esporte entrevista é um palco de debate com atletas e dirigentes de destaque no cenário esportivo nacional. os convidados são abordados sobre diversos temas em quadros como "bate pronto" e "o povo pergunta". os internautas também podem participar. para mandar perguntas para a edição desta segunda-feira com demian maia. basta escrever para esporte-videos@uol.com.br. compartilhe:
tracy mcgrady segue na mira do new york knicks kobe bryant desfalca lakers contra os celtics chicago bulls manda john salmon para os bucks pau gasol alfineta garnett antes de clássico veja imagens da rodada desta quarta da nba o houston rockets terá um importante reforço para o restante da temporada 2009/10 da nba. apesar de o negócio ainda não ter sido oficializado, o time texano já acertou com o armador kevin martin, que estava no sacramento kings. essa negociação envolve o ala tracy mcgrady, que está encostado no houston desde que brigou com seu treinador no início desta temporada. mas mesmo com essa possível ida de t-mac para o sacramento, o new york knicks ainda está na disputa pelo jogador de 30 anos. o time de nova york negocia com os rockets as bases para ter mcgrady desde dezembro do ano passado e pode ver seu negócio atravessado pelos kings. mesmo assim, tanto o rockets quanto o sacramento ainda procuram um terceiro time para que a troca acabe com t-mac nos knicks. “acredito que pode acontecer”, disse uma fonte ligada a mcgrady sobre a ida do jogador para os kings. o negócio está tão perto de ser anunciado que kevin martin deixou o jogo dos kings contra os warriors na noite da última quarta-feira e não entrou mais em quadra. esse acordo revelado nas últimas horas deverá levar para o time de houston, além de kevin martin, kenny thomas, hilton armstrong e sergio rodriguez. em troca, o sacramento receberia t-mac, carl landry, joey dorsey e uma quantia em dinheiro não revelada. recuperado de uma lesão que o tirou de praticamente toda da temporada 2008/09 da nba, tracy mcgrady brigou com o técnico rick adelman logo em uma de suas primeiras partidas na atual liga, ficando afastado do time desde então. compartilhe:
adilson batista não antecipa a escalação, mas garante que cruzeiro terá time forte no clássico leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte gilberto diz que pode jogar no meio ou lateral depois de comandar um treino técnico fechado à imprensa, na quarta-feira, na toca da raposa ii, o técnico adilson batista manteve o clima de mistério em torno do time que jogará o clássico contra o atlético-mg, no próximo sábado, às 17h, no mineirão. em entrevista ao site oficial do clube, ele limitou-se a dizer que vai montar um “time forte”. adilson comentou que com exceção de wellington paulista, que foi expulso na vitória sobre a caldense, por 2 a 0, e cumprirá suspensão automática, os demais jogadores estão à sua disposição. isso significa que, se ele quiser, poderá utilizar a força máxima, já que a dupla titular do ataque é kléber e thiago ribeiro. como o cruzeiro disputa o campeonato mineiro e a libertadores, simultaneamente, há a possibilidade de poupar alguns titulares. o treinador vem utilizando um rodízio, que já implantou nos dois anos anteriores em que a sua equipe também participou da competição internacional. este ano, somente na estreia no estadual, na vitória sobre o uberlândia, por 6 a 0, ele usou a equipe principal. “estou acostumado com isso, acho que é possível conciliar. claro que o desgaste é lá na frente, nós estamos começando a temporada. está todo mundo à disposição, à exceção do wellington (paulista), que foi suspenso. vamos com um time forte”, afirmou o treinador. no jogo com a caldense, adilson batista poupou seis titulares: zagueiro leonardo silva, os volantes henrique e marquinhos paraná e os atacantes thiago ribeiro e kleber. esses jogadores, que atuaram na derrota para o vélez sarsfield, por 2 a 0, pela libertadores, nem viajaram a poços de caldas, para evitar o desgaste. compartilhe:
a cantora e compositora norte-americana carly simon lançou uma competição pedindo aos fãs que façam vídeos para seu grande sucesso de 1972, "you're so vain". o vídeo vencedor será exibido no festival de cinema tribeca, que ocorre em nova york em abril. a própria cantora vai julgar qual será o melhor vídeo e também vai entregar ao vencedor um prêmio, algo de seus "arquivos pessoais".ao lançar a competição, a cantora disse que os participantes devem encontrar inspiração em "todo tipo de mágica no ar" para fazer seus vídeos. simon também ofereceu algumas sugestões sobre o que incluir no clipe, como um iate, um jato learjet e uma corrida de cavalos, que são citados na letra da música.carly simon nunca disse para o público quem inspirou a música, cujo título pode ser traduzido como "você é tão vaidoso". a cantora sempre negou que a música tivesse sido inspirada pelo vocalista dos rolling stones, mick jagger. ao participar de uma faixa de janet jackson, "son of a gun" --que usava trechos de "you're so vain"-- simon declarou que "a música não é sobre mick". a letra da música fala sobre um homem seguro de si, que tem muitas garotas aos seus pés. mas a letra o acusa de ser "tão vaidoso que eu aposto que você pensa que essa música é sobre você".já foram feitas várias especulações sobre quem seria este homem e os palpites incluem o primeiro marido de simon, o cantor james taylor, ou alguns de seus ex-namorados, como o ator warren beatty, ou então kris kristofferson ou ainda o cantor cat stevens. "as pessoas sempre se ocuparam tanto em me perguntar sobre quem era a música que ninguém pensou em fazer um vídeo", disse.uma nova versão da música foi lançada em 2009 no álbum de carly simon, "never been gone", que trazia regravações de suas músicas mais conhecidas.uol megastorethis kind of love(mp3)carly simonouvircomprar albumuol megastoreyou're so vaincarly simonouvircomprar album
equipe de bruno senna passa por dificuldades financeiras, mas proprietário planeja reestruturação são paulo terá esquema especial para indy vettel lidera treinos da manhã desta quinta confira as fotos dos testes em jerez proprietário majoritário da campos, jose ramon carabante está à beira de tomar o controle total da equipe. a escuderia tem lutado contra problemas financeiros nos últimos meses, mas o empresário espanhol planeja uma reestruturação para viabilizar a presença do time na temporada 2010 da fórmula 1. a campos, uma das novatas em 2010 que tem o brasileiro bruno senna como piloto, vive uma crise financeira. restando menos de um mês para o início do campeonato, o time ainda não conseguiu o orçamento necessário para o mundial. mais do que isso, a campos está devendo para fornecedores. um deles é a empresa italiana dallara - que fabricará os carros para o campeonato. para isso, segundo a revista especializada autosport, carabante fez um contrato de curto prazo com colin kolles, ex-chefe da force india, e geoff willis, antigo diretor técnico da red bull. os problemas ameaçam até a estreia no gp do bahrein em 14 de março. ainda é possível que a equipe consiga a meta, mas não é descartada a possibilidade de estar ausente nas corridas iniciais, apesar de a fia já ter anunciado que a atitude será considerada infração com possibilidades de punição. ainda é pouco provável que os carros estejam prontos a tempo do final de pré-temporada em barcelona, entre os dias 25 e 28 de fevereiro, o que significa que os carros terão tempo apenas para um shakedown breve, antes de fazer a sua corrida de estreia. ainda há dúvidas até sobre os pilotos. vencedor da gp2, o indiano karun chandhok tem sido fortemente cotado para atuar ao lado de bruno senna, assim o campeão da fórmula renault 3,5 bertrand baguette. compartilhe:
em lance polêmico, falcao fez o gol da vitória do porto sobre o arsenal na liga dos campeões porto aproveita "lambanças" de goleiro jornais criticam juiz por gol irregular de klose confira as fotos dos jogos de quarta pela liga veja a tabela completa da liga dos campeões leia mais notícias sobre futebol no uol o porto derrotou o arsenal por 2 a 1 nesta quarta-feira, no jogo de ida das oitavas de final da liga dos campeões, graças a um gol polêmico. radamel falcao garcia, que foi às redes ao aproveitar uma bobeada da defesa do time inglês, comentou sobre o lance. “estava muito atento. sabíamos que podíamos jogar rápido e aproveitei para marcar”, disse o atacante do porto. a jogada que decidiu a partida ocorreu no começo do segundo tempo. aos seis minutos, o goleiro fabianski pegou com as mãos um recuo de sol campbell. o árbitro martin hansson marcou o tiro livre indireto; rubens micael cobrou rapidamente e falcao tocou para as redes, enquanto o goleiro do arsenal voltava para a meta. o atacante considera que o porto terá dificuldades para se classificar para a próxima fase. “demos um primeiro passo importante, mas temos de lutar até ao fim na inglaterra. o arsenal é uma grande equipe e temos trabalhar muito”, comentou. varela, autor do primeiro gol do porto, em outra falha de fabianski, elogiou os companheiros pela agilidade no segundo gol. “"foi um lance de inteligência do ruben micael e do falcão”, analisou. do lado do arsenal, o treinador arsène wenger criticou a atuação do juiz sueco – o mesmo do polêmico jogo entre irlanda e frança, no stade de france, na repescagem da copa do mundo-2010. naquela partida, hansson validou o gol da classificação francesa na prorrogação, mesmo com o toque de mão de henry na jogada. “foi melhor do que um pênalti. o árbitro deu um gol a eles. o recuo foi acidental. quando você um defensor chutar com o dedão? a bola bateu em sol campbell e não foi intencional. é difícil entender como o juiz pode interpretar isso. se você permite uma cobrança rápida, a apenas cinco metros do gol, como você pode se defender? nunca vi isso”, afirmou. para o capitão cesc fàbregas, o lance mudou o panorama da partida. “até eles marcarem, estávamos jogando bem, controlando o jogo e com chances de vencer. após o segundo gol, ficamos um pouco chocados com o que aconteceu e eles se fortaleceram e nos pressionaram muito”, avaliou. as duas equipes voltam a se enfrentar em 9 de março no emirates stadium. compartilhe:
fernando lugo, presidente do paraguai, fará uma visita a salvador cabañas, astro da seleção alvirrubra de futebol que se recupera de um tiro na cabeça num hospital da cidade do méxico, anunciou nesta sexta-feira o porta-voz do governo paraguaio. lugo irá ao méxico para a cúpula da unidade da américa latina e caribe, que começará na próxima segunda-feira em cancun, e aproveitará a ocasião para fazer uma visita a cabañas, provavelmente no sábado, quando chegará à capital mexicana. o porta-voz do governo paraguaio indicou ainda que o presidente lugo tem acompanhado a evolução do estado de saúde de cabañas e se mostrou preocupado com o ataque que a estrela do américa sofreu num bar no último dia 25 de janeiro, na cidade do méxico. reencontro com filhos nesta sexta-feira, cabañas viu seus filhos pela primeira vez após as duas cirurgias no crânio pelas quais passou para reduzir os ferimentos causados pela bala de calibre 25, que ainda está alojada em sua cabeça. o médico do américa, alfonso diaz, disse que o jogador “reagiu com muita alegria” à presença de seus rebentos santiago, de oito anos, e mia, quatro, a quem só pôde ver depois de ter saído da uti na última quarta-feira.
berlim - em sintonia com o clima de um festival em que filmes feitos com orçamentos reduzidos concorrem lado a lado com grandes títulos de hollywood, três filmes pequenos do leste europeu e o filme de roman polanski estrelado por ewan mcgregor estão entre os favoritos para receber o prêmio principal em berlim o 60o festival de cinema de berlim se encerra no sábado, com uma cerimônia de premiações em que será anunciado o vencedor do urso de ouro de melhor filme, além de uma série de outros prêmios. o evento de gala vai encerrar o festival de dez dias de duração, no qual leonardo dicaprio, renee zellweger, martin scorsese e ben stiller já percorreram o tapete vermelho, enquanto o mercado europeu de cinema, realizado simultaneamente, tem sido marcado por negócios em alta. é notoriamente difícil tentar adivinhar qual será o vencedor entre os 20 filmes da competição principal. os últimos anos foram marcados por várias surpresas, e a disputa de 2010 parece indecisa. mas os críticos preveem que a cerimônia de encerramento tenha um viés nitidamente europeu oriental. o diretor polonês-francês roman polanski, que se encontra em prisão domiciliar na suíça e por isso não pôde assistir à estreia de "the ghost writer", recebeu o urso de ouro em berlim em 1966 por "armadilha do destino", e hoje, 44 anos depois, é visto como tendo boas chances de repetir a dose. seu thriller político, concluído quando polanski estava na prisão e em prisão domiciliar, trata de um ex-primeiro-ministro britânico cujo apoio à política militar americana o leva a ser acusado de crimes de guerra, numa alusão pouco disfarçada a tony blair. polanski, 76 anos, está contestando um pedido de extradição para os estados unidos, onde é procurado pela justiça por ter tido relações sexuais com uma menor de idade, num caso que data de mais de 30 anos atrás. um pouco à frente dele na sondagem informal feita pela screen international com críticos de cinema estão dois filmes: "how i ended this summer", do russo alexei popogrebsky, e "if i want to whistle, i whistle", do cineasta romeno florin serban. nouvelle vague romena uma vitória de serban levaria adiante o sucesso notável que a "nova onda" do cinema romeno vem tendo nos últimos anos no circuito de festivais europeus. o filme é um drama duro sobre a tentativa desesperada de um jovem de escapar da prisão e proteger seu irmão. popogrebsky arrancou aplausos de alguns críticos com seu drama psicológico, ambientado em uma estação meteorológica isolada no círculo ártico russo. sergei tolera o mais jovem pavel, que não leva seu trabalho tão a sério quando deveria. quando pavel recebe uma mensagem de rádio sobre um acidente envolvendo a família de sergei, ele não ousa transmiti-la a este, mas, quando seu chefe descobre, ocorre um confronto perigoso entre eles. completam os filmes do leste europeu bem vistos "on the path", da diretora bósnia jasmila zbanic, que recebeu o urso de ouro em 2006 por seu primeiro longa-metragem, "em segredo". "on the path" analisa como pode se dar a convivência entre pessoas que vivem em uma sociedade multicultural ocidentalizada e outras que vivem dentro de uma interpretação rígida do islã. o filme é essencialmente uma história de amor entre luna e amar, ambos muçulmanos de nascimento, mas que se distanciam quando amar entra para um grupo de ultraconservadores da seita islâmica wahabita. amar abandona o álcool e o cigarro, se recusa a fazer sexo antes do casamento e sugere que a incapacidade do casal de conceber um filho possa ser o castigo de deus por seu modo de vida pecaminoso. outros filmes da competição que receberam críticas positivas incluem a produção chinesa "apart together", o drama familiar intransigente "submarino", da dinamarca", "honey", do diretor turco semih kaplanogu, e o implacavelmente deprimente "caterpillar", filme japonês antiguerra. faltam ainda ser exibidos três filmes da competição principal: o drama dinamarquês "a family", o ultraviolento "the killer inside me", do diretor britânico michael winterbottom, e "mammuth", com o veterano ator francês gerard depardieu. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
''o dragão da maldade contra o santo guerreiro'', filme de glauber rocha, tem como personagem antonio das mortes berlim - o festival internacional de cinema de berlim projeta o filme "o dragão da maldade contra o santo guerreiro", também conhecido internacionalmente como "antônio das mortes", do brasileiro glauber rocha (1939-1981), expoente do "cinema novo" brasileiro e ao qual "se entende melhor hoje em dia que em sua época", explicou hoje à agência efe sua filha paloma. paloma rocha, que trabalha para preservar e divulgar o legado de seu pai, autor de "deus e o diabo na terra do sol" e "cabeças cortadas", disse que a influência do cineasta continua presente em parte do cinema brasileiro, embora outros produtores "se desvinculem totalmente dele". o cineasta joel pizzini, que também trabalha na preservação do legado de rocha, sustentou que em seu país há muitos cineastas que se dedicam a rodar filmes "direcionados ao mercado", que "buscam confirmar a imagem exótica do brasil, com sexo e violência" e que "se opõem" ativamente a seus precedentes cinematográficos. "o dragão da maldade contra o santo guerreiro" (1969), prêmio de melhor diretor do festival de cannes, foi projetado no festival de berlim dentro da seção fórum, dedicada ao cinema experimental, por iniciativa da organização que já em 2006 exibiu a versão restaurada de "terra em transe", também de rocha. paloma rocha destacou que a influência do diretor brasileiro influenciou cineastas contemporâneos como martin scorsese e os espanhóis pedro almodóvar e carlos saura, declarados admiradores de seu pai. "glauber (rocha) tinha um cinema muito próprio e particular, difícil de imitar, mas sua influência se estendeu a âmbitos artísticos muito atuais", ressaltou. paloma rocha trabalha agora na recuperação de filmes do cineasta, que rodaram basicamente na europa, mas que não chegaram às salas de cinema no brasil. as novas edições de seus trabalhos vêm acompanhadas de entrevistas com o próprio diretor que "explica didaticamente sua visão à hora de criar cada filme", assinalou. segundo pizzini, essas reedições das obras de rocha estão contribuindo para acabar com o "mito distorcido" que se tem no brasil do cineasta, cujas obras são consideradas por muitos como "barrocas, incompreensíveis e áridas". sua filha sustenta que o mito de "louco" de glauber rocha não veio unicamente de sua personalidade "delirante em algumas ocasiões", mas da manipulação política que quis desacreditar determinados artistas durante a ditadura brasileira (1964-1985). para paloma, os valores dos filmes de seu pai refletem "as ânsias de liberdade da américa latina" assim como "a inquietação, o desejo de mudança e o questionamiento" próprio da juventude. ao longo de sua vida, glauber rocha completou 10 longas-metragens e deixou outras 234 obras - entre ensaios, fotografias, poemas e roteiros de filmes, o que demonstra, segundo sua filha, que foi um "vulcão em constante erupção criativa". uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
veronica siwik-daniels (e) chora ao lado de advogada após pronunciamento de tiger woods uma atriz de filmes pornográficos, alegadamente uma das amantes de tiger woods, disse querer um pedido de desculpas “cara-a-cara” do astro do golfe, que fez sua primeira aparição pública nesta sexta-feira, após mais de dois meses, para pedir perdão pelos escândalos sexuais que vieram à tona no fim de 2009. verônica siwik-daniels, mais conhecida no mundo pornô como joslyn james, disse que tiger woods começou a abordá-la, o que a fez se apaixonar pelo esportista que, segundo ela, correspondia com o romance. “eu aceitaria as desculpas de tiger por telefone, mas sinto que realmente mereço vê-lo em pessoa, cara a cara, olhá-lo nos olhos, porque mereço isso”, desabafou em prantos verônica, após as declarações de tiger na manhã desta sexta-feira. a atriz conta que ainda que abandonou a carreira cinematográfica a pedido do golfista. “tive de lidar com muita coisa por causa dele”. veronica terminou dizendo que não tinha intenção de ferir ninguém com a história, se referindo à mulher de tiger woods, elin, e seus filhos. “lamento muito pelo ocorrido”. nesta sexta-feira, no canal fox news, tiger woods fez sua primeira aparição pública após o acidente de carro do dia 27 de novembro do ano passado, em frente à sua casa em los angeles, episódio que desencadeou uma série de revelações sobre as infidelidades da estrela-mor do golfe mundial. depois dos escândalos revelados na imprensa, tiger woods se retirou do golfe por tempo indeterminado e foi se tratar numa clínica por 45 dias, visando se recuperar daquilo que os jornalistas norte-americanos divulgaram como “vício em sexo”. compartilhe:
fabrício diz que vitória no clássico dará outro astral ao grupo celeste clube contrata atacante kieza adilson pede respeito a imprensa thiago ribeiro vê confiança mútua leia mais notícias do cruzeiro veja classificação no mineiro neste sábado, o cruzeiro terá pela quinta vez nos últimos três anos um clássico diante do atlético-mg às vésperas de um jogo pela copa libertadores. desta vez, o time celeste enfrenta o colo colo, quarta-feira, no mineirão, e por isso quer vencer o arquirrival para entrar com moral contra a equipe chilena. “uma coisa puxa a outra. no futebol, as coisas funcionam assim. o clássico, todo mundo sabe o que representa para os jogadores, treinadores, comissão, para o torcedor. a gente vai entrar forte neste jogo para buscar a vitória e, consequentemente, já no meio de semana dará moral para pegar o colo colo e tentar também a primeira vitória na libertadores”, afirmou o atacante thiago ribeiro. no estadual, o cruzeiro ocupa a terceira colocação e pode assumir a vice-liderança caso vença o atlético. já na libertadores, a equipe celeste busca somar os primeiros pontos no grupo 7. na primeira rodada da fase de grupos , o time de adilson batista foi derrotado pelo vélez sarsfield, por 2 a 0, em buenos aires, o que aumentou a pressão por um triunfo diante dos chilenos no mineirão. apesar de avaliar que uma vitória pode iludir em relação às falhas, o volante fabrício quer um triunfo no clássico para aumentar a confiança diante do colo colo. “vitória é tudo, dá confiança para os jogadores, esconde alguns erros. a comissão e as pessoas responsáveis sempre veem as falhas, mas quando a gente ganha, realmente, o astral é outro, chama a torcida para o nosso lado. uma vitória seria importante para a gente ir com moral para a grande competição que está disputando”, disse. nas últimas duas temporadas, nem sempre um triunfo no clássico mineiro antecedeu um bom resultado pela competição internacional. em 2008, as finais do estadual foram disputadas no mesmo período em que a equipe enfrentava o boca juniors pelas oitavas-de-final da copa libertadores. enquanto o cruzeiro venceu o atlético nas duas partidas da decisão do campeonato mineiro e sagrou-se campeão, nos dois jogos pela competição internacional o time de adilson batista foi derrotado e, consequentemente, se despediu do torneio. no primeiro jogo da final do mineiro de 2008, em 27 de abril, o cruzeiro goleou o atlético por 5 a 0. três dias depois, o time celeste foi derrotado em buenos aires, pelo boca juniors, por 2 a 1. na segunda partida da decisão estadual, os comandados de adilson batista voltaram a superar o arquirrival, por 1 a 0. entretanto, na quarta-feira seguinte à comemoração do título mineiro no final de semana, o cruzeiro perdeu por 2 a 1 para o boca juniors no mineirão e foi eliminado da copa libertadores. já em 2009, dois clássicos diante do atlético antecederam triunfos pela libertadores. após bater o arquirrival por 2 a 1 pela fase inicial do campeonato mineiro, o time celeste estreou quatro dias depois na fase de grupos da copa libertadores com vitória por 3 a 0 sobre o estudiantes, no mineirão. a segunda oportunidade em que um clássico antecedeu um confronto pela libertadores em 2009 aconteceu após as finais do campeonato mineiro. o cruzeiro garantiu o bicampeonato estadual ao empatar em 1 a 1 com o atlético em 3 de maio – já havia vencido o primeiro jogo por 5 a 0. no dia 7 de maio, a equipe celeste largou com vitória no confronto diante do universidade do chile, pelas oitavas-de-final da libertadores, com triunfo por 2 a 1 em santiago. compartilhe:
atores diogo vilela e miguel falabella encabeçam o elenco da peça "a gaiola das loucas" (19/2/10) o ator miguel falabella conta que perdeu sete quilos e deixou de fumar para encarar georges, seu personagem no musical “a gaiola das loucas”, que estreia, no dia 5 de março, no oi casa grande, no rio de janeiro. desde dezembro de 2009, falabella vem fazendo dieta com proteínas e saladas. além de viver o dono de um cabaré de st. tropez especializado na apresentação de transformistas, falabella dirige o espetáculo. seu personagem vive uma relação homossexual estável de 20 anos com albin, interpretado pelo ator diogo vilela, que também personifica a diva zazá, estrela principal do cabaré. na encenação, não faltará o beijo gay. “vai ser um beijinho no final da peça. vocês sempre perguntam isso... o texto é muito maior do que esse beijo”, reclama falabella. a versão brasileira da peça “a gaiola das loucas”, escrita por jean poiret, conta com 25 atores, 40 trocas de cenários, 300 figurinos, 100 perucas e 350 mudanças de luzes. compartilhe:
vivo/minas e sada/cruzeiro fizeram um clássico de gala nesta sexta-feira para abrir a quarta rodada do segundo turno da superliga masculina. de um lado, estava o atual vice-campeão do campeonato e um dos times mais tradicionais e estrelados do país. de outro, a sensação da competição, atual líder, que ostentava uma invencibilidade de 18 jogos. mas a ampla série invicta caiu. empurrados por mais de 3.600 torcedores que lotaram a arena vivo, os comandados do técnico marcos miranda apresentaram um voleibol consistente, talvez em sua melhor atuação na superliga. e foi assim que o minas venceu o time do treinador argentino marcelo mendez por 3 sets a 2, parciais de 25-22, 22-25, 25-22, 23-25 e 15-13. apesar da vitória, a equipe manteve-se na sexta colocação da tabela, empatada com pinheiros e sesi em número de pontos (32), mas atrás nos critérios de desempate. já o sada, que sofreu apenas sua segunda derrota no campeonato (havia perdido somente na estreia), segue na liderança com 38 pontos, mas a apenas dois da cimed/malwee, segunda colocada. o minas foi pra quadra com rafinha, andré nascimento, henrique, andré heller, maurício e simon, além do líbero serginho. pelo sada, começaram o jogo sandro, wallace, douglas, renato felizardo, bob e bruno zanuto, além do líbero polaco. o jogo o início do primeiro set sinalizou exatamente o que se esperava para o confronto: muito equilíbrio. até a segunda parada técnica, nenhuma equipe conseguiu se distanciar mais do que dois pontos no placar, até mesmo alternando-se na dianteira do marcador. mas aos poucos, os donos da casa se impuseram até que no 18º ponto, em uma largada de andré nascimento, o time abriu cinco pontos de vantagem (18-13). o sada chegou a ensaiar uma reação, mas o minas não se abateu e fechou o set com 25-22, em um erro de ataque de maurício. a segunda parcial começou quente, com uma discussão entre os jogadores logo no primeiro ponto. a tensão favoreceu o minas, que abriu 3-1 em um ace de henrique. a vantagem dos anfitriões, porém, logo sumiu. o sada não se perdeu no jogo e conseguiu a virada no 11º ponto (11-10), ampliando gradativamente sua vantagem até chegar em quatro pontos de diferença (21-17). tal como no set anterior, não houve mudanças na reta final, e os visitantes fecharam com 25-22. contando com uma boa variedade no saque, o atual vice-campeão da superliga conseguiu neutralizar levemente o ataque adversário no início do terceiro set, mas não demorou para que o sada conseguisse uma virada (9-8). a equipe cruzeirense segurou-se na frente até o segundo tempo técnico, mas após sucessivos bons ralis, o minas retomou a ponta (19-18) e não saiu mais da frente, fechando mais uma vez com 25-22 e abrindo 2 a 1 no jogo. o equilíbrio voltou a aparecer com força total no começo do quarto set, com as equipes brigando ponto a ponto no placar. mas abusando das bolas de ponta (tanto na entrada quanto na saída de rede) e contando com uma garra surpreendente, o sada conseguiu surpreendentes quatro pontos de vantagem antes do segundo tempo técnico (14-10). o minas não parou no placar e logo empatou (18-18), conseguindo a virada em um bloqueio heroico do levantador rafinha (21-20) e ficando a apenas quatro pontos da vitória. mas não foi o que aconteceu. com wallace inspirado, o sada reagiu, retomou a dianteira e fechou o jogo com 25-23, forçando o tie-break. a grande partida do minas se evidenciou no set decisivo. os anfitriões aproveitaram-se da experiência dos ex-selecionáveis andré nascimento, andré heller e henrique e da habilidade do levantador rafinha para sustentar uma vantagem de dois pontos durante todo o tempo, o suficiente para acabar o tie-break com 15-13 e o jogo com 3 sets a 2. compartilhe:
o diretor britânico michael winterbottom fala sobre seu filme "the killer inside me", exibido no 60º festival de berlim fotos do 60º festival de berlim nem jessica alba, nem kate hudson vão aparecer no tapete vermelho que leva ao berlinale palast nesta sexta (19). as duas atrizes não puderam comparecer ao 60o. festival de berlim para a sessão de gala do último concorrente aos ursos da mostra competitiva, "the killer inside me", adaptação para o cinema do romance "o assassino em mim", de jim thompson. o ator casey affleck, que faz o personagem principal, o policial lou ford, também não compareceu. vieram à alemanha para promover o filme apenas o diretor inglês michael winterbottom e o produtor americano andrew eaton. tantas ausências levaram a muitas especulações que têm origem em um fato ocorrido no festival de sundance, em janeiro, onde o filme teve sua première americana. jessica alba teria participado de uma breve apresentação antes do início da primeira sessão e saído logo após a cena em que sua personagem, a prostituta joyce lockland, tem a cara transformada em uma bola de sangue pelo amante e protagonista da história toda. no dia seguinte, um veículo publicou nota dizendo que a atriz teria ficado irritada pela forma como o seu rosto fora exposto na tela. segundo eaton e winterbottom, a história de alba em sundance não é verdade. ela teria saído antes da sessão para viajar de park city, em utah, onde acontece o festival, até los angeles, na califórnia, onde mora com a filha e o marido. assim como também não procede o rumor de que a ausência dos atores na berlinale esteja relacionada com qualquer forma de protesto contra a violência gráfica do filme. "elas não vieram para berlim porque 'the killer inside me" é pequeno e não havia orçamento suficiente para bancar a vinda de ambas e de affleck", disse o produtor. "quanto a affleck, ele não tem feito muitos filmes", emendou o diretor. "foi muito difícil convencê-lo a fazer o papel. trazê-lo aqui seria muito bom, mas infelizmente não tivemos como." a gênese do filme jessica alba é joyce lakeland em ''the killer inside me'', fiome de michael winterbottom eaton e winterbottom não foram poupados na entrevista coletiva que se seguiu à sessão matinal para jornalistas de "the killer inside me". o diretor inglês, principalmente, foi muito questionado sobre a decisão de adaptar um livro difícil como o de jim thompson, a necessidade de expor a violência de forma tão explícita e de ser ainda mais gráfico no caso das duas personagens. sem se alterar em nenhum momento, ele respondeu a todos os questionamentos. sobre a oportunidade de adaptar o romance, winterbottom disse que era uma ideia antiga, embora originalmente não achasse possível adaptá-lo por ter uma narrativa em primeira pessoa e o personagem ser muito interiorizado. "eu havia lido o livro e fiquei com ele na cabeça, até que apareceu a oportunidade de adaptá-lo", disse o diretor. "o que mais me interessou foi a possibilidade de transformar essa história em filme de uma forma que fosse muito próxima do que jim thompson havia escrito. a maior parte dos diálogos foram tirados de lá e das narrações em off também." com relação à violência excessiva, winterbottom disse que faz parte do romance e tem uma função reflexiva e não de entretenimento. "muitas vezes, é necessário mostrar a violência de forma crua e direta, especialmente no caso de uma situação chocante como a descrita na trama", explicou. o filme conta a história de um jovem xerife, na verdade um psicopata escondido atrás de um bom moço, que começa a matar para encobrir suas histórias de adultério e corrupção. "não vejo porque seria necessário esconder isso, se a questão é mostrar que lou ford é fraco e inseguro. as pessoas têm que se sentir incomodadas." sobre a violência contra as mulheres, winterbottom simplesmente manteve o raciocínio, acrescentando que o livro foi publicado em 1952 e a história no filme se passa no mesmo período. "se hoje [a violência contra mulheres] ainda é um problema, você pode imaginar o que era essa história na época em que o livro foi lançado." uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
agnews adriane galisteu com a mãe, dona emma, na feijoada da unidos da tijuca, no hotel pestana em copacabana, no rio de janiero (19/2/10) grávida de quatro meses, adriane galisteu confirmou que espera um menino. o bebê se chamará vittorio. conforme o combinado, se fosse um menino, o pai, alexandre iodice, escolheria um nome de origem italiana. adriane galisteu comemora, mais uma vez, o título da unidos da tijuca com uma feijoada no hotel pestana, em copacabana, no rio, acompanhada pela mãe dona emma, e diz estar feliz da vida de voltar à marquês de sapucaí, no desfile das campeãs, no sábado, à frente da bateria da escola vencedora do carnaval carioca. compartilhe:
fernando lugo, presidente do paraguai, fará uma visita a salvador cabañas, astro da seleção alvirrubra de futebol que se recupera de um tiro na cabeça num hospital da cidade do méxico, anunciou nesta sexta-feira o porta-voz do governo paraguaio. lugo irá ao méxico para a cúpula da unidade da américa latina e caribe, que começará na próxima segunda-feira em cancun, e aproveitará a ocasião para fazer uma visita a cabañas, provavelmente no sábado, quando chegará à capital mexicana. o porta-voz do governo paraguaio indicou ainda que o presidente lugo tem acompanhado a evolução do estado de saúde de cabañas e se mostrou preocupado com o ataque que a estrela do américa sofreu num bar no último dia 25 de janeiro, na cidade do méxico. reencontro com filhos nesta sexta-feira, cabañas viu seus filhos pela primeira vez após as duas cirurgias no crânio pelas quais passou para reduzir os ferimentos causados pela bala de calibre 25, que ainda está alojada em sua cabeça. o médico do américa, alfonso diaz, disse que o jogador “reagiu com muita alegria” à presença de seus rebentos santiago, de oito anos, e mia, quatro, a quem só pôde ver depois de ter saído da uti na última quarta-feira.
berlim - em sintonia com o clima de um festival em que filmes feitos com orçamentos reduzidos concorrem lado a lado com grandes títulos de hollywood, três filmes pequenos do leste europeu e o filme de roman polanski estrelado por ewan mcgregor estão entre os favoritos para receber o prêmio principal em berlim o 60o festival de cinema de berlim se encerra no sábado, com uma cerimônia de premiações em que será anunciado o vencedor do urso de ouro de melhor filme, além de uma série de outros prêmios. o evento de gala vai encerrar o festival de dez dias de duração, no qual leonardo dicaprio, renee zellweger, martin scorsese e ben stiller já percorreram o tapete vermelho, enquanto o mercado europeu de cinema, realizado simultaneamente, tem sido marcado por negócios em alta. é notoriamente difícil tentar adivinhar qual será o vencedor entre os 20 filmes da competição principal. os últimos anos foram marcados por várias surpresas, e a disputa de 2010 parece indecisa. mas os críticos preveem que a cerimônia de encerramento tenha um viés nitidamente europeu oriental. o diretor polonês-francês roman polanski, que se encontra em prisão domiciliar na suíça e por isso não pôde assistir à estreia de "the ghost writer", recebeu o urso de ouro em berlim em 1966 por "armadilha do destino", e hoje, 44 anos depois, é visto como tendo boas chances de repetir a dose. seu thriller político, concluído quando polanski estava na prisão e em prisão domiciliar, trata de um ex-primeiro-ministro britânico cujo apoio à política militar americana o leva a ser acusado de crimes de guerra, numa alusão pouco disfarçada a tony blair. polanski, 76 anos, está contestando um pedido de extradição para os estados unidos, onde é procurado pela justiça por ter tido relações sexuais com uma menor de idade, num caso que data de mais de 30 anos atrás. um pouco à frente dele na sondagem informal feita pela screen international com críticos de cinema estão dois filmes: "how i ended this summer", do russo alexei popogrebsky, e "if i want to whistle, i whistle", do cineasta romeno florin serban. nouvelle vague romena uma vitória de serban levaria adiante o sucesso notável que a "nova onda" do cinema romeno vem tendo nos últimos anos no circuito de festivais europeus. o filme é um drama duro sobre a tentativa desesperada de um jovem de escapar da prisão e proteger seu irmão. popogrebsky arrancou aplausos de alguns críticos com seu drama psicológico, ambientado em uma estação meteorológica isolada no círculo ártico russo. sergei tolera o mais jovem pavel, que não leva seu trabalho tão a sério quando deveria. quando pavel recebe uma mensagem de rádio sobre um acidente envolvendo a família de sergei, ele não ousa transmiti-la a este, mas, quando seu chefe descobre, ocorre um confronto perigoso entre eles. completam os filmes do leste europeu bem vistos "on the path", da diretora bósnia jasmila zbanic, que recebeu o urso de ouro em 2006 por seu primeiro longa-metragem, "em segredo". "on the path" analisa como pode se dar a convivência entre pessoas que vivem em uma sociedade multicultural ocidentalizada e outras que vivem dentro de uma interpretação rígida do islã. o filme é essencialmente uma história de amor entre luna e amar, ambos muçulmanos de nascimento, mas que se distanciam quando amar entra para um grupo de ultraconservadores da seita islâmica wahabita. amar abandona o álcool e o cigarro, se recusa a fazer sexo antes do casamento e sugere que a incapacidade do casal de conceber um filho possa ser o castigo de deus por seu modo de vida pecaminoso. outros filmes da competição que receberam críticas positivas incluem a produção chinesa "apart together", o drama familiar intransigente "submarino", da dinamarca", "honey", do diretor turco semih kaplanogu, e o implacavelmente deprimente "caterpillar", filme japonês antiguerra. faltam ainda ser exibidos três filmes da competição principal: o drama dinamarquês "a family", o ultraviolento "the killer inside me", do diretor britânico michael winterbottom, e "mammuth", com o veterano ator francês gerard depardieu. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
''o dragão da maldade contra o santo guerreiro'', filme de glauber rocha, tem como personagem antonio das mortes berlim - o festival internacional de cinema de berlim projeta o filme "o dragão da maldade contra o santo guerreiro", também conhecido internacionalmente como "antônio das mortes", do brasileiro glauber rocha (1939-1981), expoente do "cinema novo" brasileiro e ao qual "se entende melhor hoje em dia que em sua época", explicou hoje à agência efe sua filha paloma. paloma rocha, que trabalha para preservar e divulgar o legado de seu pai, autor de "deus e o diabo na terra do sol" e "cabeças cortadas", disse que a influência do cineasta continua presente em parte do cinema brasileiro, embora outros produtores "se desvinculem totalmente dele". o cineasta joel pizzini, que também trabalha na preservação do legado de rocha, sustentou que em seu país há muitos cineastas que se dedicam a rodar filmes "direcionados ao mercado", que "buscam confirmar a imagem exótica do brasil, com sexo e violência" e que "se opõem" ativamente a seus precedentes cinematográficos. "o dragão da maldade contra o santo guerreiro" (1969), prêmio de melhor diretor do festival de cannes, foi projetado no festival de berlim dentro da seção fórum, dedicada ao cinema experimental, por iniciativa da organização que já em 2006 exibiu a versão restaurada de "terra em transe", também de rocha. paloma rocha destacou que a influência do diretor brasileiro influenciou cineastas contemporâneos como martin scorsese e os espanhóis pedro almodóvar e carlos saura, declarados admiradores de seu pai. "glauber (rocha) tinha um cinema muito próprio e particular, difícil de imitar, mas sua influência se estendeu a âmbitos artísticos muito atuais", ressaltou. paloma rocha trabalha agora na recuperação de filmes do cineasta, que rodaram basicamente na europa, mas que não chegaram às salas de cinema no brasil. as novas edições de seus trabalhos vêm acompanhadas de entrevistas com o próprio diretor que "explica didaticamente sua visão à hora de criar cada filme", assinalou. segundo pizzini, essas reedições das obras de rocha estão contribuindo para acabar com o "mito distorcido" que se tem no brasil do cineasta, cujas obras são consideradas por muitos como "barrocas, incompreensíveis e áridas". sua filha sustenta que o mito de "louco" de glauber rocha não veio unicamente de sua personalidade "delirante em algumas ocasiões", mas da manipulação política que quis desacreditar determinados artistas durante a ditadura brasileira (1964-1985). para paloma, os valores dos filmes de seu pai refletem "as ânsias de liberdade da américa latina" assim como "a inquietação, o desejo de mudança e o questionamiento" próprio da juventude. ao longo de sua vida, glauber rocha completou 10 longas-metragens e deixou outras 234 obras - entre ensaios, fotografias, poemas e roteiros de filmes, o que demonstra, segundo sua filha, que foi um "vulcão em constante erupção criativa". uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
veronica siwik-daniels (e) chora ao lado de advogada após pronunciamento de tiger woods uma atriz de filmes pornográficos, alegadamente uma das amantes de tiger woods, disse querer um pedido de desculpas “cara-a-cara” do astro do golfe, que fez sua primeira aparição pública nesta sexta-feira, após mais de dois meses, para pedir perdão pelos escândalos sexuais que vieram à tona no fim de 2009. verônica siwik-daniels, mais conhecida no mundo pornô como joslyn james, disse que tiger woods começou a abordá-la, o que a fez se apaixonar pelo esportista que, segundo ela, correspondia com o romance. “eu aceitaria as desculpas de tiger por telefone, mas sinto que realmente mereço vê-lo em pessoa, cara a cara, olhá-lo nos olhos, porque mereço isso”, desabafou em prantos verônica, após as declarações de tiger na manhã desta sexta-feira. a atriz conta que ainda que abandonou a carreira cinematográfica a pedido do golfista. “tive de lidar com muita coisa por causa dele”. veronica terminou dizendo que não tinha intenção de ferir ninguém com a história, se referindo à mulher de tiger woods, elin, e seus filhos. “lamento muito pelo ocorrido”. nesta sexta-feira, no canal fox news, tiger woods fez sua primeira aparição pública após o acidente de carro do dia 27 de novembro do ano passado, em frente à sua casa em los angeles, episódio que desencadeou uma série de revelações sobre as infidelidades da estrela-mor do golfe mundial. depois dos escândalos revelados na imprensa, tiger woods se retirou do golfe por tempo indeterminado e foi se tratar numa clínica por 45 dias, visando se recuperar daquilo que os jornalistas norte-americanos divulgaram como “vício em sexo”. compartilhe:
fabrício diz que vitória no clássico dará outro astral ao grupo celeste clube contrata atacante kieza adilson pede respeito a imprensa thiago ribeiro vê confiança mútua leia mais notícias do cruzeiro veja classificação no mineiro neste sábado, o cruzeiro terá pela quinta vez nos últimos três anos um clássico diante do atlético-mg às vésperas de um jogo pela copa libertadores. desta vez, o time celeste enfrenta o colo colo, quarta-feira, no mineirão, e por isso quer vencer o arquirrival para entrar com moral contra a equipe chilena. “uma coisa puxa a outra. no futebol, as coisas funcionam assim. o clássico, todo mundo sabe o que representa para os jogadores, treinadores, comissão, para o torcedor. a gente vai entrar forte neste jogo para buscar a vitória e, consequentemente, já no meio de semana dará moral para pegar o colo colo e tentar também a primeira vitória na libertadores”, afirmou o atacante thiago ribeiro. no estadual, o cruzeiro ocupa a terceira colocação e pode assumir a vice-liderança caso vença o atlético. já na libertadores, a equipe celeste busca somar os primeiros pontos no grupo 7. na primeira rodada da fase de grupos , o time de adilson batista foi derrotado pelo vélez sarsfield, por 2 a 0, em buenos aires, o que aumentou a pressão por um triunfo diante dos chilenos no mineirão. apesar de avaliar que uma vitória pode iludir em relação às falhas, o volante fabrício quer um triunfo no clássico para aumentar a confiança diante do colo colo. “vitória é tudo, dá confiança para os jogadores, esconde alguns erros. a comissão e as pessoas responsáveis sempre veem as falhas, mas quando a gente ganha, realmente, o astral é outro, chama a torcida para o nosso lado. uma vitória seria importante para a gente ir com moral para a grande competição que está disputando”, disse. nas últimas duas temporadas, nem sempre um triunfo no clássico mineiro antecedeu um bom resultado pela competição internacional. em 2008, as finais do estadual foram disputadas no mesmo período em que a equipe enfrentava o boca juniors pelas oitavas-de-final da copa libertadores. enquanto o cruzeiro venceu o atlético nas duas partidas da decisão do campeonato mineiro e sagrou-se campeão, nos dois jogos pela competição internacional o time de adilson batista foi derrotado e, consequentemente, se despediu do torneio. no primeiro jogo da final do mineiro de 2008, em 27 de abril, o cruzeiro goleou o atlético por 5 a 0. três dias depois, o time celeste foi derrotado em buenos aires, pelo boca juniors, por 2 a 1. na segunda partida da decisão estadual, os comandados de adilson batista voltaram a superar o arquirrival, por 1 a 0. entretanto, na quarta-feira seguinte à comemoração do título mineiro no final de semana, o cruzeiro perdeu por 2 a 1 para o boca juniors no mineirão e foi eliminado da copa libertadores. já em 2009, dois clássicos diante do atlético antecederam triunfos pela libertadores. após bater o arquirrival por 2 a 1 pela fase inicial do campeonato mineiro, o time celeste estreou quatro dias depois na fase de grupos da copa libertadores com vitória por 3 a 0 sobre o estudiantes, no mineirão. a segunda oportunidade em que um clássico antecedeu um confronto pela libertadores em 2009 aconteceu após as finais do campeonato mineiro. o cruzeiro garantiu o bicampeonato estadual ao empatar em 1 a 1 com o atlético em 3 de maio – já havia vencido o primeiro jogo por 5 a 0. no dia 7 de maio, a equipe celeste largou com vitória no confronto diante do universidade do chile, pelas oitavas-de-final da libertadores, com triunfo por 2 a 1 em santiago. compartilhe:
atores diogo vilela e miguel falabella encabeçam o elenco da peça "a gaiola das loucas" (19/2/10) o ator miguel falabella conta que perdeu sete quilos e deixou de fumar para encarar georges, seu personagem no musical “a gaiola das loucas”, que estreia, no dia 5 de março, no oi casa grande, no rio de janeiro. desde dezembro de 2009, falabella vem fazendo dieta com proteínas e saladas. além de viver o dono de um cabaré de st. tropez especializado na apresentação de transformistas, falabella dirige o espetáculo. seu personagem vive uma relação homossexual estável de 20 anos com albin, interpretado pelo ator diogo vilela, que também personifica a diva zazá, estrela principal do cabaré. na encenação, não faltará o beijo gay. “vai ser um beijinho no final da peça. vocês sempre perguntam isso... o texto é muito maior do que esse beijo”, reclama falabella. a versão brasileira da peça “a gaiola das loucas”, escrita por jean poiret, conta com 25 atores, 40 trocas de cenários, 300 figurinos, 100 perucas e 350 mudanças de luzes. compartilhe:
vivo/minas e sada/cruzeiro fizeram um clássico de gala nesta sexta-feira para abrir a quarta rodada do segundo turno da superliga masculina. de um lado, estava o atual vice-campeão do campeonato e um dos times mais tradicionais e estrelados do país. de outro, a sensação da competição, atual líder, que ostentava uma invencibilidade de 18 jogos. mas a ampla série invicta caiu. empurrados por mais de 3.600 torcedores que lotaram a arena vivo, os comandados do técnico marcos miranda apresentaram um voleibol consistente, talvez em sua melhor atuação na superliga. e foi assim que o minas venceu o time do treinador argentino marcelo mendez por 3 sets a 2, parciais de 25-22, 22-25, 25-22, 23-25 e 15-13. apesar da vitória, a equipe manteve-se na sexta colocação da tabela, empatada com pinheiros e sesi em número de pontos (32), mas atrás nos critérios de desempate. já o sada, que sofreu apenas sua segunda derrota no campeonato (havia perdido somente na estreia), segue na liderança com 38 pontos, mas a apenas dois da cimed/malwee, segunda colocada. o minas foi pra quadra com rafinha, andré nascimento, henrique, andré heller, maurício e simon, além do líbero serginho. pelo sada, começaram o jogo sandro, wallace, douglas, renato felizardo, bob e bruno zanuto, além do líbero polaco. o jogo o início do primeiro set sinalizou exatamente o que se esperava para o confronto: muito equilíbrio. até a segunda parada técnica, nenhuma equipe conseguiu se distanciar mais do que dois pontos no placar, até mesmo alternando-se na dianteira do marcador. mas aos poucos, os donos da casa se impuseram até que no 18º ponto, em uma largada de andré nascimento, o time abriu cinco pontos de vantagem (18-13). o sada chegou a ensaiar uma reação, mas o minas não se abateu e fechou o set com 25-22, em um erro de ataque de maurício. a segunda parcial começou quente, com uma discussão entre os jogadores logo no primeiro ponto. a tensão favoreceu o minas, que abriu 3-1 em um ace de henrique. a vantagem dos anfitriões, porém, logo sumiu. o sada não se perdeu no jogo e conseguiu a virada no 11º ponto (11-10), ampliando gradativamente sua vantagem até chegar em quatro pontos de diferença (21-17). tal como no set anterior, não houve mudanças na reta final, e os visitantes fecharam com 25-22. contando com uma boa variedade no saque, o atual vice-campeão da superliga conseguiu neutralizar levemente o ataque adversário no início do terceiro set, mas não demorou para que o sada conseguisse uma virada (9-8). a equipe cruzeirense segurou-se na frente até o segundo tempo técnico, mas após sucessivos bons ralis, o minas retomou a ponta (19-18) e não saiu mais da frente, fechando mais uma vez com 25-22 e abrindo 2 a 1 no jogo. o equilíbrio voltou a aparecer com força total no começo do quarto set, com as equipes brigando ponto a ponto no placar. mas abusando das bolas de ponta (tanto na entrada quanto na saída de rede) e contando com uma garra surpreendente, o sada conseguiu surpreendentes quatro pontos de vantagem antes do segundo tempo técnico (14-10). o minas não parou no placar e logo empatou (18-18), conseguindo a virada em um bloqueio heroico do levantador rafinha (21-20) e ficando a apenas quatro pontos da vitória. mas não foi o que aconteceu. com wallace inspirado, o sada reagiu, retomou a dianteira e fechou o jogo com 25-23, forçando o tie-break. a grande partida do minas se evidenciou no set decisivo. os anfitriões aproveitaram-se da experiência dos ex-selecionáveis andré nascimento, andré heller e henrique e da habilidade do levantador rafinha para sustentar uma vantagem de dois pontos durante todo o tempo, o suficiente para acabar o tie-break com 15-13 e o jogo com 3 sets a 2. compartilhe:
o diretor britânico michael winterbottom fala sobre seu filme "the killer inside me", exibido no 60º festival de berlim fotos do 60º festival de berlim nem jessica alba, nem kate hudson vão aparecer no tapete vermelho que leva ao berlinale palast nesta sexta (19). as duas atrizes não puderam comparecer ao 60o. festival de berlim para a sessão de gala do último concorrente aos ursos da mostra competitiva, "the killer inside me", adaptação para o cinema do romance "o assassino em mim", de jim thompson. o ator casey affleck, que faz o personagem principal, o policial lou ford, também não compareceu. vieram à alemanha para promover o filme apenas o diretor inglês michael winterbottom e o produtor americano andrew eaton. tantas ausências levaram a muitas especulações que têm origem em um fato ocorrido no festival de sundance, em janeiro, onde o filme teve sua première americana. jessica alba teria participado de uma breve apresentação antes do início da primeira sessão e saído logo após a cena em que sua personagem, a prostituta joyce lockland, tem a cara transformada em uma bola de sangue pelo amante e protagonista da história toda. no dia seguinte, um veículo publicou nota dizendo que a atriz teria ficado irritada pela forma como o seu rosto fora exposto na tela. segundo eaton e winterbottom, a história de alba em sundance não é verdade. ela teria saído antes da sessão para viajar de park city, em utah, onde acontece o festival, até los angeles, na califórnia, onde mora com a filha e o marido. assim como também não procede o rumor de que a ausência dos atores na berlinale esteja relacionada com qualquer forma de protesto contra a violência gráfica do filme. "elas não vieram para berlim porque 'the killer inside me" é pequeno e não havia orçamento suficiente para bancar a vinda de ambas e de affleck", disse o produtor. "quanto a affleck, ele não tem feito muitos filmes", emendou o diretor. "foi muito difícil convencê-lo a fazer o papel. trazê-lo aqui seria muito bom, mas infelizmente não tivemos como." a gênese do filme jessica alba é joyce lakeland em ''the killer inside me'', fiome de michael winterbottom eaton e winterbottom não foram poupados na entrevista coletiva que se seguiu à sessão matinal para jornalistas de "the killer inside me". o diretor inglês, principalmente, foi muito questionado sobre a decisão de adaptar um livro difícil como o de jim thompson, a necessidade de expor a violência de forma tão explícita e de ser ainda mais gráfico no caso das duas personagens. sem se alterar em nenhum momento, ele respondeu a todos os questionamentos. sobre a oportunidade de adaptar o romance, winterbottom disse que era uma ideia antiga, embora originalmente não achasse possível adaptá-lo por ter uma narrativa em primeira pessoa e o personagem ser muito interiorizado. "eu havia lido o livro e fiquei com ele na cabeça, até que apareceu a oportunidade de adaptá-lo", disse o diretor. "o que mais me interessou foi a possibilidade de transformar essa história em filme de uma forma que fosse muito próxima do que jim thompson havia escrito. a maior parte dos diálogos foram tirados de lá e das narrações em off também." com relação à violência excessiva, winterbottom disse que faz parte do romance e tem uma função reflexiva e não de entretenimento. "muitas vezes, é necessário mostrar a violência de forma crua e direta, especialmente no caso de uma situação chocante como a descrita na trama", explicou. o filme conta a história de um jovem xerife, na verdade um psicopata escondido atrás de um bom moço, que começa a matar para encobrir suas histórias de adultério e corrupção. "não vejo porque seria necessário esconder isso, se a questão é mostrar que lou ford é fraco e inseguro. as pessoas têm que se sentir incomodadas." sobre a violência contra as mulheres, winterbottom simplesmente manteve o raciocínio, acrescentando que o livro foi publicado em 1952 e a história no filme se passa no mesmo período. "se hoje [a violência contra mulheres] ainda é um problema, você pode imaginar o que era essa história na época em que o livro foi lançado." uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
agnews adriane galisteu com a mãe, dona emma, na feijoada da unidos da tijuca, no hotel pestana em copacabana, no rio de janiero (19/2/10) grávida de quatro meses, adriane galisteu confirmou que espera um menino. o bebê se chamará vittorio. conforme o combinado, se fosse um menino, o pai, alexandre iodice, escolheria um nome de origem italiana. adriane galisteu comemora, mais uma vez, o título da unidos da tijuca com uma feijoada no hotel pestana, em copacabana, no rio, acompanhada pela mãe dona emma, e diz estar feliz da vida de voltar à marquês de sapucaí, no desfile das campeãs, no sábado, à frente da bateria da escola vencedora do carnaval carioca. compartilhe:
luciana (alinne moraes) chega em casa e vê a academia montada especialmente para ela em "viver a vida" dê sua opinião sobre a novela viver a vida no capítulo de "viver a vida" que vai ao ar na próxima quarta-feira (24/2), luciana (alinne moraes) chega em casa fica feliz com a surpresa: uma academia foi montada especialmente para que ela possa se exercitar. helena (taís araújo) mostra para luciana, mia (paloma bernardi) e isabel (adriana birolli) a sala de fisioterapia que fizeram com a ajuda de larissa (patrícia carvalho-oliveira). emocionada, luciana aconselha helena a não abandonar seus sonhos e continuar trabalhando como modelo. compartilhe:
fora do mundial a cbat anunciou nesta segunda a lista de atletas para o mundial indoor de doha. maurren, contundida, pediu para não competir. as estrelas do time serão fabiana murer, do salto com vara, e jadel gregório, do salto triplo. confira a lista dos brasileiros no mundial enquanto aguarda definição sobre seu novo patrocinador de camisa no futebol, o são paulo acaba de resgatar uma antiga tradição: o atletismo. nesta segunda-feira, o clube anunciou oficialmente a contratação de maurren maggi. a chegada da campeã olímpica do salto em distância foi proporcionada por um acerto com a nestlé, uma das maiores companhias do gênero alimentício no brasil e no mundo. "o são paulo tem uma longa tradição interrompida [no atletismo]. mas hoje nós revivemos esse ato com a nestlé, que nos propiciou trazer essa grande atleta", sintetizou juvenal juvêncio, presidente do clube paulista. em evento realizado no morumbi, maurren anunciou ter assinado um contrato de três anos com o são paulo. o fim coincide com o final de sua carreira. “ainda tenho três anos para saltar em alto nível. com essa parceria, eles vão me apoiar até as próximas olimpíadas e eu vou poder de brigar de igual para igual. o contrato termina em 2012, quando encerro minha carreira e espero que seja em grande estilo”, disse a atleta, que se recupera de uma cirurgia no joelho. a atleta estava sem clube desde o ano passado, quando deixou a equipe rede atletismo, de bragança paulista, que acabou com o alto rendimento após o escândalo de doping – ela não estava envolvida, mas o patrocínio para a elite da equipe foi suspenso. “é a realização de um grande sonho. eu tinha outros projetos em mente, mas a gente bateu o martelo porque o são paulo é meu clube de coração e a nestlé carrega meu sobrenome”, brincou a atleta, lembrando que a marca maggi pertence ao grupo nestlé. todo o salário de maurren e de seu técnico, nélio moura, será pago pela nova parceira, que ainda instalará uma loja no morumbi e terá a exclusividade de distribuição de alimentos no estádio. o acordo envolve ainda um projeto social, no qual crianças carentes da comunidade de paraisópolis poderão treinar na nova pista de atletismo do morumbi, também inaugurada nesta segunda. presente ao evento, o ministro dos esportes, orlando silva jr., elogiou a iniciativa são-paulina em investir em esportes olímpicos. "o gesto do são paulo, incorporando nossa campeã, espero que sirva de exemplo para outros clubes do brasil. o são paulo mostra que é possível apoiar outras modalidades esportivas", comentou o ministro, lembrando que a pista do morumbi foi reformada graças à lei de incentivo ao esporte. *atualizada às 23h43 compartilhe:
angélica é uma das emparedadas da semana (22/2/10) quem você quer que seja eliminado? vote. se dependesse da opinião do público do uol, a mineira angélica seria eliminada da décima edição do "big brother brasil". até as 22h desta segunda-feira (22), enquete realizada pelo portal mostra que 54,03% dos internautas queriam que a jornalista fosse eliminada. angélica chegou ao paredão pelo voto de michel, dourado, lia, fernanda, anamara e cadu que tinham de escolher entre morango, cacau e serginho. apenas dicesar e eliéser votaram em serginho. angélica enfrenta dicesar, votado pela casa no confessionário e dourado, indicado pelo líder eliéser. a enquete do uol não interfere no resultado do programa. quem você quer que seja eliminado? vote compartilhe:
adriano é o vice-artilheiro do fla na temporada, atrás apenas de vagner love, que tem seis gols tabela da libertadores álvaro é liberado de treino fla divulga lista da libertadores página do flamengo quando adriano sentou para conceder entrevista após o treino do flamengo na tarde desta segunda-feira, muitos se surpreenderam. afinal de contas, desde o dia 6 de dezembro do ano passado, quando o time rubro-negro conquistou o brasileirão, o imperador não participava de uma coletiva. no entanto, se mostrando à vontade diante dos microfones, o centroavante falou da expectativa sobre a estreia da equipe na libertadores e não deixou de responder a perguntas sobre os privilégios que têm na gávea e em relação ao seu futuro. “dinheiro nunca pesou em decisão alguma na minha vida. se eu sentir que vai ser bom jogar na europa de novo, eu vou, mas decidirei isso com a minha família”, resumiu adriano. na quarta-feira, o jogador é presença certa na estreia do flamengo na libertadores, contra a universidad catolica-chi, no maracanã. terá novamente a companhia de vagner love no ataque. depois de ambos passarem em branco contra o botafogo nas semifinais da taça guanabara, o jogador aposta na redenção do império do amor. “todos os atacantes do mundo passam por isso. mas sei que na hora que o time precisar, nós faremos os gols”, prosseguiu o centroavante, que já balançou as redes cinco vezes na temporada. confira abaixo os principais trechos da entrevista concedida por adriano: libertadores "a nossa responsabilidade aumenta ainda mais depois do título brasileiro, mas estamos no caminho certo e saberemos lidar com isso. participar de uma libertadores é muito importante na carreira de qualquer jogador. seria inexplicável conquistar o título desta competição pelo flamengo." carreira após a copa não planejei meu futuro. primeiro quero fazer meu nome no flamengo. na entrevista que dei para uma emissora italiana, apenas me perguntaram se eu teria capacidade de voltar ao futebol europeu e eu disse que sim. me sinto mais maduro hoje e preparado. mas tenho de pensar bem antes. dinheiro nunca pesou em decisão alguma na minha vida. se eu sentir que vai ser bom jogar na europa de novo, eu vou, mas decidirei isso com a minha família. se dinheiro pesasse, não teria deixado para trás r$14 milhões por ano para vir ao flamengo. ‘jejum’ do império do amor "a gente fica um jogo sem fazer gol e dá saudade, mas todos os atacantes do mundo passam por isso. mas sei que na hora que o time precisar, nós faremos os gols. somos dois jogadores experientes e sabemos o que queremos." privilégios "fico muito tranquilo quanto a isso. nunca faltei a um treino sem avisar. sempre ligo e falo com o isaias tinoco [gerente de futebol] ou com o marcos braz [vice de futebol]. podem perguntar a eles. tem muita gente que não sabe o que acontece e escreve ou fala bobagem. é só perguntar que sempre tem uma explicação. mas isso só acontece porque é com o adriano. se fosse com outro jogador, não teria essa repercussão." preparação "fisicamente ainda me sinto com 70%, 80% da minha capacidade, mas minha cabeça está 100%. tenho certeza de que agora com o começo da libertadores vou estar no meu melhor e pronto para ajudar o flamengo." derrota para o botafogo "um dia eu sabia que isso iria acontecer. ninguém é de ferro. nunca é bom perder, mas o lado positivo é que serve para a gente aprender e colocar os pezinhos no chão. mas seriedade nunca faltou ao grupo." compartilhe:
ricardo gomes discute com trio de arbitragem após derrota do são paulo para o palmeiras cartola espera por rápida melhora do técnico gomes: visitas de raí e ceni e ligação de kaká milton cruz: "o ricardo não extravasa" são paulo perde dois e ganha dois jogadores leia mais notícias na página do são paulo a primeira notícia sobre o prazo de recuperação de ricardo gomes, que no último domingo sofreu uma pequena alteração vascular cerebral e foi internado às pressas, era de que ele voltaria ao trabalho dentro de 10 a 15 dias. entretanto, em entrevista coletiva concedida no ct da barra funda na tarde desta segunda-feira, o médico josé sanchez disse que o treinador provavelmente ficará afastado durante três ou quatro semanas. além disso, sanchez sugeriu que ricardo gomes não assista pela tv, na quinta-feira, ao jogo do time tricolor contra o once caldas, pela copa libertadores. o auxiliar milton cruz o substituirá interinamente. “eu recomendaria a ele tomar um calmante e dormir”, observou o médico são-paulino. “se o torcedor comum já fica nervoso, imagina quem trabalha.” a orientação é válida para esses primeiros dias de recuperação, já que ainda não foi diagnosticado o que provocou um leve sangramento na região encefálica do treinador. o fator estresse não está descartado, por isso a cautela. os exames não apontaram nenhuma gravidade, e ricardo gomes não sofrerá sequelas, segundo os neurologistas que cuidam do caso. ele ficará no hospital são luiz até quinta-feira. “ainda é cedo para dizer o prazo de volta, mas a princípio serão três a quatro semanas de afastamento. o período pode ser menor ou maior do que isso. pode mudar conforme uma conversa do ricardo com o neurologista, com o resultado de novos exames, se sumir o edema... se não houver mais sintomas, não tem por que manter o afastamento”, explicou sanchez. o médico da equipe paulista também rejeitou usar o termo avc para definir o caso. segundo ele, gomes teve uma alteração vascular cerebral. acidente vascular cerebral seria usado para indicar algo mais grave. “estão dando muita importância à nomenclatura, e é irrelevante porque o estado de saúde dele é muito bom. mesmo leve, um avc é muito grave. eu classificaria que ele teve um evento no cérebro causado por uma anomalia. foi uma pequena alteração seguida de sangramento, e o sangue nesta região é fator irritante. é muito diferente de avc hemorrágico, algo que é critico e leva o paciente à uti para ser entubado”, justificou sanchez. compartilhe:
cabeça de dicesar é a única a não ser cortada e "brother" fica imune (22/2/10) nesta segunda-feira (22) o programa mostrou a tensão estabelecida na casa do bbb, depois do paredão de domingo. o líder eliéser indicou marcelo dourado para o paredão irritado porque o lutador imunizou lia. a casa escolheu angélica entre os membros do quarto branco e dicesar foi o terceiro a completar a berlinda. eliéser ficou com raiva de dourado e até se irritou com os amigos por causa do lutador. "estou pegando uma birra de vocês protegerem o dourado que eu não estou aguentando. toda hora vocês elogiam o cara. você quer elogiar ele, você fala com ele", disse eli para cacau e michel quando os dois tentavam interpretar a estratégia de dourado. quanto aos emparedados, dicesar reclama que dourado espalhou que o maquiador faz o "jogo da camaradagem" e por isso a turma do puxadinho está contra dimmy. já, morango e dourado se desafiam descaradamente. o lutador votou em dicesar, mas fez questão de enfatizar que quem ele quer que saia é angélica. a jornalista também comprou a briga e disse que quer ver quem o público vai escolher entre dourado e ela. a birra entre serginho e dicesar também esquentou a casa. "o dimmy me surpreendeu, acabou de se queimar comigo", falou serginho pelo maquiador ter votado nele para ser o emparedado do quarto branco. "ele falou mal da lia na piscina e depois ficou do lado dela de tanto medo de eu contar, depois eu que sou falso. ele é divertido, boa pessoa e do bem, eu tenho consciência disso e que ele é um perdido e está em cima do muro eu também tenho consciência disso", falou dicesar justificando seu voto para michel. no "momento descontração" eliane ensina para maroca e fernanda o estilo de rebolar "bundinha maluca", como disse lia. fernanda participou, mas não rebolou: "meu namorado é evangélico", disse a loira. bial gostou, elogiou a dança de lia e aconselhou fernanda: "vai nessa, o povo gosta". voltando às intrigas, lia chamou eliéser para conversar e virou discussão. eliéser se irritou com lia e gritou. "você não é nada para mim aqui dentro, quem essa menina é? eu não vou abaixar a bola pra você, mascarada! você só sabe dançar e se mostrar, você não tem caráter. você vai embora daqui, você não tem caráter, eu tenho certeza que o povo brasileiro está vendo isso", falou o agrônomo ao perder o controle. "se eu quisesse esse papelão todo não ia chamar ele pra conversar só eu e ele, moleque", disse lia indignada. ao vivo, nesta segunda-feira (22) ocorreu uma prova que imunizou um dos participantes. os "brothers" apareceram de pijama para falar com bial e o apresentador ensinou como seria a prova no jardim. "primeiro vocês precisam se ordenar de uma a onze. lá fora tem tesouras de jardinagem e bonequinhos com a cabeça de vocês, cada um escolhe uma cabeça para cortar, o último que sobrar ficará imune", falou pedro bial. fernanda, a número 1, cortou a cabeça do michel. maroca (2) cortou de dourado. lia (3) cortou a cabeça de eliéser. serginho (4) corta a de angelica. dourado (5) corta a da anamara para se vingar. dicesar (6) corta a de fernanda. angélica (7) corta a de serginho. cadu (8) corta a de cacau. michel (9) corta a de eliane. cacau (10) corta de cadu e dicesar fica imune. "cortar a cabeça de alguém é um gesto muito forte, reflitam sobre isso", finalizou bial. compartilhe:
o sada/cruzeiro bateu o santo andré fora de casa por 3 sets a 0 (25/23, 27/25 e 25/23) nesta segunda-feira, em santo andré, e retomou provisoriamente a liderança da superliga masculina de vôlei, com a cimed/malwee vindo logo atrás, com um jogo a menos. a equipe mineira vinha de derrota para o vivo/minas, na semana passada, e agora vai "secar" a cimed/malwee, que joga nesta terça-feira contra o lupo/náutico, atual 14º na classificação, para tentar se manter no topo da tabela. caso vença, a cimed/malwee voltará a liderar pelos critérios de desempate. a vitória do sada/cruzeiro se deu principalmente por sua superioridade nos momentos decisivos dos sets. o santo andré chegou a estar na frente em torno do 20º ponto nos dois primeiros sets, mas em nenhuma oportunidade conseguiu manter a vantagem e deixou os visitantes de belo horizonte virarem. ainda que o santo andré tenha mostrado uma maior eficácia nos ataques, o sada/cruzeiro selou sua vitória por conta do ótimo aproveitamento nos bloqueios – douglas cordeiro mostrou o porquê de sua hegemonia neste fundamento na superliga. o próximo compromisso do sada cruzeiro é na sexta-feira, quando enfrenta o são caetano fora de casa, enquanto um dia antes, o santo andré tem a dura missão de bater o minas no abc paulista. compartilhe:
os 25 inscritos goleiros 1 - felipe 22 - julio cesar 12 - rafael santos zagueiros 3 - chicão 4 - william 13 - paulo andré 14 - castan laterais 2 - alessandro 6 - roberto carlos 24 - moacir 16 - dodô meio-campistas 15 - marcelo mattos 18 - jucilei 5 - ralf 7 - elias 25 - edu 10 - danilo 21 - morais 8 - tcheco 20 - defederico atacantes 9 - ronaldo 17 - dentinho 23 - jorge henrique 11 - iarley 19 - souza gostou da lista? mais corinthians no uol o corinthians apresentou a lista dos 25 jogadores inscritos para a disputa da copa libertadores. a relação não traz muitas surpresas. escudero, balbuena, boquita e edno não foram chamados. a novidade é a presença dos laterais dodô e moacir, que não estavam cotados para a competição. a documentação com os nomes dos atletas escolhidos foi entregue na data-limite estabelecida pela conmebol, na tarde desta segunda-feira. mano menezes argumentou que os jogos contra a portuguesa (1 a 1) mogi mirim (vitória corintiana por 3 a 0) e rio branco (0 a 0) pesaram na definição dos últimos escolhidos. o time paulista estreia na quarta-feira, às 21h50, diante do racing-uru, no pacaembu, pelo grupo 1 da libertadores. o cerro porteño-par e o independiente de medellín-col complementam a chave. para o primeiro duelo na libertadores, o corinthians deverá ser composto por felipe; alessandro, william, chicão e roberto carlos; ralf, elias, tcheco e jorge henrique; ronaldo e iarley. lesionado, o meia danilo desfalca a equipe. a libertadores deste ano tem significado especial para o corinthians, que comemora 100 anos de fundação. a euforia, entretanto, não pode atrapalhar a performance do elenco alvinegro, receita ronaldo, que pede para que o time "esqueça" a pressão da torcida. “independentemente da importância da competição, estamos ali para jogar futebol, para se divertir. temos que entrar sem esse peso, sem essa obsessão, sem essa pressão externa que está se criando para o corinthians na libertadores”, comenta ronaldo. o fenômeno, aliás, também diz ter motivos suficientes para ambicionar o inédito título corintiano. o atacante de 33 anos comunicou nesta segunda-feira que se aposentará do futebol no final de 2011, assim que terminar seu contrato com o corinthians. “eu já determinei. não havia falado antes sobre isso. renovei por dois anos, e serão meus dois últimos anos de carreira. quero dar meu máximo, espero terminar com conquistas importantes, como a libertadores, obsessão do clube. e meus próximos dois anos serão meus últimos como jogador”, informou. após encerrar a carreira, ronaldo será embaixador do clube do parque são jorge, função semelhante à exercida atualmente por marcelinho carioca, estrela de diversas ações de marketing do corinthians. frustrados mano não revela razões para o descarte dos laterais balbuena e escudero, mas ambos já davam sinais de que não seriam chamados. contra o mogi mirim, os dois sequer foram relacionados para o jogo. moacir foi titular. diante do rio branco, mano novamente barrou escudero e balbuena, optando por dodô entre os titulares. contratado especialmente para a disputa da competição, o meio-campista edno já tinha sua posição ameaçada entre os 25 inscritos, sendo definitivamente descartado após iniciar negociação com o botafogo. mano menezes poderá fazer três alterações na lista até a fase semifinal da libertadores. o jogador que for cortado da primeira lista não poderá retornar ao selecionado durante o torneio. compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
no tabelinha desta segunda-feira, o colunista do uol juca kfouri fala sobre a rodada dos estaduais, e principalmente do clássico em que o palmeiras derrotou o são paulo. ele fala ainda sobre o título do botafogo na taça guanabara e das estreias de corinthians, flamengo e internacional na libertadores; leia mais no blog do juca: http://blogdojuca.blog.uol.com.br compartilhe:
diego tardelli espera se adaptar melhor ao estilo luxemburgo para voltar a marcar seus gols leia mais notícias do atlético no uol esporte trio de arbitragem do clássico é afastado no clássico contra o cruzeiro, no último sábado, quando o atlético-mg foi derrotado por 3 a 1, o atacante diego tardelli marcou um gol, que foi anulado e que gerou reclamações oficiais por parte da diretoria do clube. mas como o lance não valeu, ele segue com apenas um gol na atual temporada, marcado de pênalti, na única vitória alvinegra até o momento sob o comando de vanderlei luxemburgo, por 3 a 2, sobre o tupi. para diego tardelli, voltar a balançar as redes, como fez em 2009, é questão de tempo e de se adaptar melhor ao esquema de jogo utilizado por vanderlei luxemburgo. “falta me adaptar um pouco melhor ao jeito de jogar do novo treinador”, comentou o artilheiro atleticano da temporada passada. na noite desta segunda-feira, diego tardelli recebeu prêmio como craque do futebol mineiro em 2009, no troféu guará, promoção organizada anualmente pela rádio itatiaia. o atacante e o técnico vanderlei luxemburgo adiaram em um dia o embarque para o acre, onde o atlético estreia, na noite desta quarta-feira, na copa do brasil, contra o juventus. “foram quatro, cinco jogos, atuando de maneira um pouco diferente, é adaptar mais à filosofia do vanderlei, mas tem tempo para isso. estou tranquilo, trabalhando sério. à hora que fizer um gol e a equipe crescer, vai dar tudo certo”, comentou diego tardelli. o atacante observou que mudou o seu posicionamento em relação ao ano passado. “o atlético praticamente vem jogando com três atacantes, o obina mais à frente na função que eu fazia e eu recuando mais um pouco, para buscar mais a bola para deixar atacantes na cara do gol, que são obina e muriqui. é isso que o vanderlei pede e espero que posa entrar na filosofia dele o mais depressa e fazer gols que me fizeram ganhar os prêmios”, disse. compartilhe:
atacante kléber pereira ainda não reúne boas condições físicas juan é a novidade na lista emelec é conhecido do inter mais inter no uol esporte não deixa de ser uma surpresa. contratado para ser, no mínimo, a sombra de alecsandro no comando do ataque do internacional, o atacante kleber pereira não foi relacionado no grupo de jogadores para a estreia na libertadores contra o emelec nesta terça-feira. os garotos leandro damião e walter estão concentrados com o grupo colorado. kléber pereira começou jogando no domingo contra o novo hamburgo, sendo substituído por thiago humberto. o atacante ainda não tem condições de jogar uma partida completa. nesta segunda, o internacional divulgou a lista de jogadores que começa a disputa da libertadores. o goleiro argentino pato abbandonzieri teve sua situação regularizada junto à confederação brasileira de futebol (cbf), foi inscrito na libertadores e pode ser o titular já na primeira partida. já o meia thiago humberto nem figurou na lista dos 25 atletas para a libertadores. o técnico jorge fossati fez na tarde desta segunda o tradicional rachão das vésperas de jogos do internacional. a novidade foi a participação de d’alessandro na brincadeira. ele passou por uma cirurgia no rosto e ainda não está pronto para encarar uma partida, devido aos riscos de machucar o local. antes do treino, os jogadores assistiram a uma palestra motivacional por pouco mais de 30 minutos. o inter começa sua oitava participação na copa libertadores nesta terça, às 21h50, no beira-rio. confira a lista de jogadores relacionados por jorge fossati. goleiros: pato abbodanzieri e lauro zagueiros: danilo silva, sorondo, bolívar e juan laterais: nei, bruno silva e kleber volantes: guiñazu, sandro, glaydson e wilson mathias meias: giuliano, edu e andrezinho atacantes: taison, alecsandro, leandro damião e walter compartilhe:
angélica foi eliminada com 55% dos votos (23/2/10) embora diga que o que sente por cacau é apenas amizade, na noite desta terça-feira (23/2), angélica deixou escapar que ficaria com a colega de confinamento. "ficaria com a cacau se ela fosse gay. não fico com hétero ou bissexual", avisa angélica. segundo a eliminada, as duas já conversaram, durante o confinamento, sobre a possibilidade de posarem nuas juntas para uma revista masculina. "poderia fazer um ensaio nu com a cacau sem o menor problema. a gente até já falou sobre isso", minimiza. por ora, angélica espera encontrar a namorada, que deixou do lado de fora da casa. "nem sei se ela está me esperando, mas vou atrás", conta. segundo a sister, sua namorada é bem diferente de cacau. "ela é morena, do meu tamanho... não tem nada a ver com a cacau, que é mais baixinha", compara. angélica não quis dar nomes a seus desafetos na casa, mas deixou claro que não gostou da atitude de dourado e lia após a eliminação de elenita. "eles já começaram a combinar votos. não gostei", disse. compartilhe:
maurren pediu para não competir por contusão leia mais notícias de atletismo no uol a confederação brasileira de atletismo convocou a seleção que representará o brasil no campeonato mundial indoor-2010, que será realizado de 12 a 14 de março, em doha, no qatar. doze atletas alcançaram os índices e preencheram os requisitos para integrar a seleção, mas três deles pediram dispensa, pois se recuperam de lesões: maurren maggi (salto em distância), jessé farias de lima (salto em altura) e josé carlos ‘codó’ moreira (60 m). na lista, há dois nomes que já subiram ao pódio em edições anteriores: jadel gregório (prata no triplo em budapeste-2004 e moscou-2006), e fabiana murer (bronze no salto com vara em valência-2008). os dois saltadores já estão na europa e de lá seguirão para doha. na lista brasileira, destaque ainda para quatro ganhadores de medalhas no pan do rio de janeiro-2007: vicente lenilson, que disputará os 60 m em doha, kléberson davide e fabiano peçanha (800 m), e keila costa (salto em distância). completam a relação de convocados: jéfferson sabino (triplo), eliane martins (salto em distância) e gisele de oliveira (triplo). o treinador-chefe da equipe será luiz alberto de oliveira. os demais técnicos: elson miranda, nélio moura e jorge peçanha. compartilhe:
na estreia da libertadores, o inter bem que podia ter feito mais. só que qual seria a graça começar goleando, com facilidade? jogando pouco, aceitando a marcação do emelec, o time de jorge fossati só conseguiu espaços na metade do segundo tempo para fazer 2 a 1. a virada veio com dois belos gols. o primeiro, de nei, um chutaço no ângulo - o mesmo que chicão, do novo hamburgo, acertou para eliminar o clube vermelho do campeonato gaúcho. já o segundo, com troca de passes rápida dentro da grande área adversária. quadro de alecsandro, mas moldura de andrezinho e walter. uma vitória que quebra o tabu do internacional nunca ter conseguido estrear com vitória no torneio mais importante da américa. principais lances primeiro tempo 6 min – kleber cobra falta direito pro gol e elizaga segura, sem problemas. 12 min – primeira ação de pato com a camisa do inter. goleiro apenas encaixa cruzamento ruim de rojas. 16 min – edu ganha de mariano mina e cruza, ninguém do inter para finalizar e o emelec se safa. 21 min – sandro recebe na entrada da área e chuta, desequilibrado, passando a direita do gol. 36 min - jogada ensaiada em cobrança de falta e bolívar quase marca. cabeça de mina impede gol. 42 min – alecsandro recebe, limpa e arrisca. chute sai forte, mas muito alto. segundo tempo 3 min – goool do emelec! rojas lança quiróz no meio da zaga do inter. atacante toca na saída de abbondanzieri e marca. 7 min – goooool do inteeeer! nei passa pela marcação e chuta no ângulo! golaço, golaço do inter. 21 min – alecsandro aproveita campo molhado e chuta de longe. elizaga dá rebote e edu cai, pedindo pênalti, não marcado pela arbitragem. 24 min – abbondanzieri sai mal e ayoví conclui. danilo silva evita segundo do emelec. 42 min - goooool do inteeer! andrezinho para walter, este para alecsandro e daí pro gol. de pé em pé. os primeiros quarenta e cinco minutos do internacional na libertadores 2010 foram abaixo da média. muito marcado e pouco criativo para fugir da blitz do emelec, o inter nem sequer teve uma chance real de gol. permitiu que os equatorianos levassem perigo ao gol do estreante abbondanzieri pelos lados, principalmente pela direita. encarando um adversário escalado com três atacantes, jorge fossati teve sua vantagem numérica da defesa reduzida a pó. este foi o caminho mais complicado que o time vermelho teve que superar no primeiro tempo. ayoví e quiroz se revezavam nas estocadas contra danilo silva. o time de jorge sampaoli marcou forte o meio-campo vermelho. isolou giuliano e destacou dois atletas para companhar kleber, pela esquerda. como conseqüência, tentativas maiores pela direita. o sucesso, no entanto, não foi pleno. nei tentou, por várias vezes, tabelar com edu e servir alecsandro. mariano mina, zagueiro do emelec, foi facilmente envolvido. mas os outros defensores do time equatoriano garantiram a segurança para elizaga, que mal trabalhou. sempre nos contra-ataques, o emelec encontrava um sistema de marcação do inter postado, mas lento. a troca rápida de passes no miolo do campo atrapalhava sorondo e bolívar. danilo silva contou com a sorte de ayoví possuir pouca qualidade técnica. a primeira conclusão do inter a gol aconteceu somente depois de 21 minutos de bola rolando. sandro apareceu na entrada da área e arriscou de primeira. o chute saiu torto e fraco a direita do gol. sentindo a dificuldade, os jogadores começaram a arriscar mais a jogada área. as bolas paradas foram escassas, mas em uma delas o desejado gol quase veio. aos 36 minutos, kleber cobra falta da direita, bolívar sobe no segundo pau e conclui, mas por azar, a cabeça de mina, estava no meio da trajetória até a meta. o emelec se safa do perigo por cima. aos 42, a última oportunidade da primeira etapa. alecsandro, saindo da área, tem espaço e arrisca. o chute saiu forte, mas alto. a dificuldade imposta pelo emelec é reconhecida por giuliano, na saída de campo. “estamos trabalhando bem a bola. eles marcam muito forte e estamos tentando entrar pelos lados”, confessou o meia. susto e satisfação em sete minutos o começo do segundo tempo manteve a mesma cena, inter amarrado e emelec rápido. rapidez que pegou a zaga desatenta, logo aos três minutos. rojas achou quiróz livre e serviu o atacante. com um toque simples, na saída de abbondanzieri, primeiro gol do jogo acontece. a resposta vem das arquibancadas. o torcedor do internacional não se abateu, como se pudesse prever o futuro, intensificou o apoio. aos sete minutos, nei – sempre pela direita, avançou, limpou um marcador e ficou de cara para o gol. longe da meta, com tudo indicando um cruzamento ou uma tabela. só que o ala arriscou e marcou um golaço, no ângulo. o mesmo que no domingo eliminou o inter do gauchão. aos poucos, o jogo tomou outra dimensão, com um emelec fazendo mais cera e a equipe de fossati correndo muito. aos poucos os equatorianos foram diminuindo o campo de ação no ataque, arriscando de longe e o clube gaúcho arriscando em combinações. troco de fossati na mesma moeda: pelos lados aos 19 minutos, o autor do gol de empate é substituído, por lesão, e taison entra. o atacante dá mais velocidade ao trecho final do inter. no primeiro lance, colocou alecsandro de frente para o gol. o centroavante chutou forte, elizaga não segurou e edu quase chegou para virar o gol. logo depois, com a forte chuva encharcando o gramado, a pressão vermelha se intensificava. o problema, agora, era a defesa. aos 24 minutos ayoví saiu sozinho na cara de pato. o atacante driblou o goleiro do inter e danilo silva foi quem salvou o que seria o segundo gol do emelec em um beira-rio que não se calava. jorge fossati mexeu com inteligência, injetou no time velocidade e juventude. ambas qualidades contidas do mirrado corpo de taison. aos 31, mais uma jogada do garoto de pelotas. com alta intensidade, kleber recebeu e tentou de pé esquerdo. elizaga saltou, mas não precisou tocar na bola. taison recebeu logo após o lance o reforço de walter, que entrou no lugar de edu. depois, foi a vez de andrezinho tentar mudar a história da estreia, entrando na vaga de giuliano. reservas constroem virada em três toques o segundo gol do internacional parecia destinado a não sair. porém, centroavante em campo é possibilidade de gol até o fim. alecsandro fez valer esta escrita. em uma jogada de andrezinho, walter recebeu dentro da grande área e enxergou o camisa nove ao seu lado. alecsandro recebeu o passe e, de primeira, só empurrou para o fundo da rede. um gol marcado pela troca de passes entre aqueles que entraram na etapa final. após virar o jogo, bastou ao experiente time vermelho segurar a partida, matar tempo e evitar uma surpresa maior dentro de casa. abbondanzieri fez valeu seus três títulos ao gastar preciosos minutos ajeitando as luvas. como besteira pouca é bobagem, o emelec arranjou uma falta no último minuto, na intermediária. biglieri, livre, isolou para alívio de quase quarenta mil torcedores. internacional x emelec internacional abbondanzieri; bolívar, sorondo e danilo silva; nei (taison), sandro, guiñazu, giuliano (andrezinho) e kleber; edu (walter) e alecsandro técnico: jorge fossati emelec elizaga; morante (josé quiñonez), fleitas e mariano mina; gabriel achilier, pedro quiñonez, perez, valencia (biglieri); quiroz, rojas e ayoví técnico: jorge sampaoli data: 23/02/2010 (terça-feira) local: estádio beira-rio, porto alegre árbitro: diego abal (arg) auxiliares: roberto reta (arg), gustavo esquivel (arg) público: 39.304 renda: r$ 821.700,00 cartões amarelos: mariano mina (e), danilo silva (i), morante (e), pablo perez (e), bolívar (i) gols: quiróz, aos 3' do segundo tempo; nei, aos 7' do segundo tempo; alecsandro aos 42' do segundo tempo compartilhe:
23/02/2010 - 16h14 america ferrera se prepara para dizer adeus a "ugly betty" america ferrera, atriz americana, carcterizada como betty de "ugly betty" "ugly betty" versus "bela, a feia" notícias de séries página de "bela, a feia" los angeles, 22 fev (efe).- a atriz america ferrera afirmou que vai ser "difícil dizer adeus" a "ugly betty", a série que a lançou à fama e que chega ao fim no dia 14 de abril. a atriz americana de origem hondurenha de 25 anos venceu o globo de ouro, o emmy e o prêmio do sindicato de atores pelo papel de betty suárez, ao qual dedicou "de forma intensa" os últimos quatro anos de sua vida. a rede de televisão "abc" anunciou no final de janeiro sua decisão de pôr fim à bem-sucedida série, produzida pela mexicana salma hayek, ao término da atual temporada. o programa, versão americana da novela colombiana "betty, la fea", não estava atendendo às expectativas de audiência em sua quarta temporada. nos últimos tempos, a produção da série tinha ido da califórnia para nova york por motivos fiscais. além disso, a "abc" tentou melhorar os índices de audiência mudando sua transmissão das quintas-feiras para as sextas-feiras, e por fim, para as quartas-feiras. "tomamos a difícil decisão de fazer desta a última temporada de 'ugly betty' e anunciamos isso agora porque queremos permitir que o programa tenha tempo de ter uma conclusão satisfatória", explicaram os produtores. "toda a equipe trabalhou pelo menos 12 horas por dia, cinco dias por semana, dez meses por ano durante quatro anos seguidos", contou ferrera a um pequeno grupo de jornalistas presente ao evento de promoção de seu último filme, "our family wedding". agora, a grande incógnita é saber como acabará a série, de marcado tom latino e que deu espaço inclusive para mostrar a realidade dos quase 14 milhões de imigrantes ilegais que vivem nos estados unidos. o pai da personagem betty é um imigrante mexicano que, na segunda temporada, teve que retornar ao seu país de origem para entrar de novo nos estados unidos legalmente. "quando as filmagens da série terminarem, quero dormir três meses seguidos", brincou ferrera. "vou sentir muita falta das pessoas da série e da personagem, mas também quero virar a página e dar vida a novos personagens", concluiu a atriz. "our family wedding" estreia no próximo dia 12 nos eua. duas semanas depois, é a vez do novo filme de animação da dreamworks, "como treinar o seu dragão", no qual ferrera dubla uma das personagens principais. efe veja também 0 0 ou 4 televisao carregando...
adivinhe quem vai brigar esta semana? eliéser e lia são fortes candidatos minuto a minuto resultado da enquete angélica é eliminada encerrada a briga entre angélica e dourado, com a eliminação da moça em votação recorde, já podemos especular quais serão as próximas brigas que vamos assistir a seguir. vai ocorrer entre um integrante da casa chamada “luxo” contra um morador da casa dita “puxadinho”. no programa de segunda-feira, mr. edição apresentou os primeiros contornos do conflito que deve dar pano para manga nos próximos dias, protagonizado por lia e eliéser, e sugeriu também uma possibilidade de briga divertida entre os dois gays da casa, dicesar e serginho. em conversa com cadu logo depois que soube do resultado da votação, marcelo dourado, o grão-mestre em bbb, constatou: “a gente está jogando de um jeito maneiro”. e deu a dica que lia deve seguir, imitando a atitude que teve em sua briga com angélica: “parte pra cima”. eliéser, apresentado por bial como “banana”, também já avisou que vai enfrentar a encrenca de peito aberto. menos barulhenta, mas não menos explosiva, a outra discussão começou depois do voto de dicesar em serginho no último paredão. “bicha falsa”, reagiu o garoto ao saber. o maquiador tentou explicar, mas com a língua presa às vezes é difícil entender. sua mensagem principal tem sido: “não sou falso, apenas quero vizinhança de boa camaradagem”. traduzindo: “faço política de boa vizinhança”. ainda que a capacidade de brigar e arrumar confusão do atual elenco pareça ilimitada, há algo de repetitivo e monótono nesta dinâmica. o professor cadu, que atua na casa como secretário e segurança da lia, já ensinou a seus parceiros: “ele tem motivo para votar em você? não. você tem motivo para votar nele? tem. então, pronto. o brasil vai ver isso, entendeu?” às vezes, há motivos, mas às vezes não há. neste caso, cria-se um. assim parecem agir os bbbólogos internados na casa. a divisão dos candidatos em duas casas, como já ocorreu na edição passada, favorece um modelo de conflito sem surpresa alguma. mesmo com o fim desta divisão, que deve ocorrer, o clima de briga e ressentimento entre os dois grupos, assim como entre os respectivos fã-clubes, já está estabelecido e deverá seguir até quando houver candidatos de ambos os lados no programa. muito previsível. mauricio stycer é repórter especial e crítico do uol. fórum uol televisão - mauricio stycer blog do mauricio stycer uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
antes mesmo da estreia de algumas equipes na copa libertadores, o grupo 7 já chegou nesta terça-feira a sua segunda rodada. jogando fora de casa, no estádio universitario, em caracas, o vélez sarsfield (arg) venceu o deportivo italia (ven) por 1 a 0 e chegou ao seu segundo triunfo na competição, isolando-se na liderança e ficando em situação bastante confortável na chave que ainda conta com cruzeiro e colo-colo (chi). com seis pontos, o vélez agora aguarda a partida desta quarta-feira entre brasileiros e chilenos, no mineirão. na primeira rodada, o cruzeiro teve dois jogadores expulsos durante a partida e perdeu para os argentinos por 2 a 0, fora de casa, enquanto o colo-colo bateu o deportivo italia por 1 a 0. caso o time de adílson batista vença seu jogo por dois gols de diferença, ultrapassa os chilenos na tabela e assume a vice-liderança do grupo. no estádio universitário, não parecia ser o deportivo quem jogava em casa. melhor postado em campo, era o vélez quem criava as melhores oportunidades. o goleiro fernández precisou fazer duas grandes defesas para salvar sua equipe, em chute de moralez e em cabeceada de santiago silva, ex-jogador do coritnhians apelidado de “el tanque”. além dele, outro conhecido dos corintianos atuou como titular no vélez – o zagueiro sebástian domínguez, o sebá. mal no jogo e abusando das jogadas aéreas, a primeira – e única – chance do deportivo na primeira etapa foi “criada” somente aos 38min, após cobrança de escanteio. aí foi a vez de montoya salvar uma perigosa bola de cabeça. no segundo tempo, ainda superior, o vélez conseguiu abrir o placar da única forma que o deportivo assustou na etapa inicial: em jogada de escanteio. depois de uma confusão na área, o atacante lópez finalizou de direita e balançou as redes. mesmo à frente no placar e jogando fora de casa, o vélez continuou sendo mais perigoso na partida e por pouco não ampliou o placar. em chute de somoza, fernández precisou mais uma vez ser decisivo e salvar a sua equipe do segundo gol. os donos da casa chegaram a assustar em alguns lances, sempre em bolas aéreas, mas não conseguiram chegar ao empate. compartilhe:
angélica é a sétima eliminada do bbb 10 em noite de paredão recorde minuto a minuto público acerta eliminada veja o resultado da enquete a jornalista mineira ana angélica foi eliminada do "brother brasil 10" na noite desta terça (23), com 55% dos votos do público. morango, como era chamada pelos companheiros de confinamento, foi a sétima participante a deixar a casa. o resultado do paredão coincide com o obtido pela enquete do uol , que acertou quem seria a eliminada. o paredão desta terça foi o recorde desta edição e de todas as anteriores do "big brother brasil", com mais de 77 milhões de votos do público. o recorde anterior foi obtido na final do bbb 8, disputado por rafinha e giselle, com 75 milhões. angélica foi escolhida pela casa para ir ao paredão após ter atendido ao big fone. cumprindo instrução do aparelho, a jornalista escolheu serginho e cacau para fazerem companhia a ela no quarto branco. durante o tempo em que estiveram lá dentro, o público votou para que serginho ficasse fora do paredão. no domingo, durante o programa ao vivo, os confinados da casa escolheram que apenas uma pessoa do quarto branco estaria na berlinda e a escolhida foi angélica. apenas dicesar e eliéser não optaram pela jornalista. o fator determinante para a ida de angélica ao paredão foi a briga que ela teve com dourado após a saída de elenita na terça (16). ao decidir afastar-de do lutador e aproximar-se do grupo do puxadinho, ela ganhou a antipatia de dourado e de seus "aliados". marcelo dourado foi o segundo mais votado, com 38% dos votos, e dicesar obteve apenas 7% dos votos do público. os dois continuam na disputa pelo prêmio de r$ 1,5 milhão. compartilhe:
mano menezes quer aproveitar o apoio da torcida para pressionar o racing desde o início da partida 'ronaldo está quieto. é bom sinal', diz mano corinthians totaliza 30 mil ingressos vendidos edno diz que teve poucas chances com mano ronaldo prioriza 'abafa' no pacaembu em estreia um começo forte, com o embalo da torcida e muita pressão sobre o adversário em busca de um gol nos primeiros minutos. essa é a postura que mano menezes cobrou dos jogadores para a estreia do corinthians na libertadores, às 21h50 desta quarta-feira, no pacaembu, contra o racing (uru). o comandante alvinegro sempre ressaltou a importância do fator casa no torneio internacional, mesmo na fase de grupos. por se tratar da primeira partida corintiana na competição, a vitória nesta quarta vale mais que os três pontos. a ordem, então, é sufocar. “é preciso ter intensidade mais forte de jogo mesmo. se você não consegue imprimir um ritmo mais forte, os adversários não erram e conseguem se posicionar, eles têm uma cultura muito desenvolvida nesse ponto. então precisamos criar situações para sair da normalidade. trabalho para a equipe ter essa consciência”, explicou mano. “se você deixar as coisas andarem normalmente e não acelerar o jogo, o adversário fica tocando a bola e isso vai irritando o torcedor, quebrando o ritmo da partida. e o time da casa não pode deixar isso acontecer. se acontecer, não consegue a vitória”, emendou. defederico treina no ataque titular mano menezes avisou na última segunda-feira que tinha uma dúvida para escalar a equipe titular enfrenta o racing (uru). e no último treino antes do jogo, o técnico optou por defederico ao lado de ronaldo. iarley ficou entre os reservas. leia mais sobre a provável equipe titularveja fotos do último treino antes da estreia essa estratégia de mano já foi bastante usada no corinthians, principalmente na copa do brasil, em jogos eliminatórios. o exemplo mais claro foi em 2008, nas oitavas de final diante do goiás. a equipe alvinegra perdeu a primeira partida por 3 a 1 e no jogo de volta, no morumbi, conseguiu uma virada histórica: no intervalo, já goleava por 4 a 0. sufocar o rival, na argumentação de mano, também é fundamental para manter a torcida sempre ao lado da equipe, sem gerar maior desconfiança. e como o pacaembu deverá estar lotado nesta quarta-feira, essa combinação será de extrema importância. “o torcedor vai junto com a equipe de acordo com o que está vendo dentro de campo. mesmo que o gol demore, se o time estiver mostrando que está comprometido em busca do resultado, o torcedor estará ao lado com certeza”, completou o treinador. a provável escalação do corinthians promete compor bem esse cenário. do meio-campo para frente, a equipe estará escalada com ralf, elias, tcheco e jorge henrique; defederico (ou iarley) e ronaldo. desses, ralf é o único que apoia menos, mas ainda assim arrisca bem de fora da área. compartilhe:
brainpix lindsay lohan e samantha ronson fazem sua primeira viagem juntas, após assumirem publicamente o namoro. o destino escolhido foi cabo san lucas, no méxico (30/9/08) os filmes, os homens e as baladas de lindsay lohan londres (reuters) - a atriz lindsay lohan descreveu seu relacionamento com a dj samantha ronson como "realmente assustador", mas disse em entrevista publicada na terça-feira que ainda ama ronson e espera que elas se reconciliem. em um relato raro do relacionamento tempestuoso entre ela e ronson, que durou 18 meses, a estrela de "meninas malvadas" disse ao jornal britânico "the sun" que ronson, 32 anos, é a única mulher pela qual já se apaixonou. "foi uma coisa muito importante para mim porque eu nunca antes tinha tido um relacionamento tão público, especialmente pelo fato de ser com uma garota pela primeira vez. aquilo foi realmente assustador para mim. mas eu não liguei, porque a amo", disse lohan, 23 anos, ao the sun em entrevista concedida em londres. "se eu não tivesse ficado com samantha, provavelmente teria ficado com um rapaz. ela é a única mulher por quem já senti atração." "a gente se ama. pode ser que nos reconciliemos, não sei", disse lohan. as duas se separaram em abril de 2009, após alguns meses turbulentos nos quais lohan foi vista às lágrimas depois de saídas noturnas com ronson. lohan disse que elas se separaram porque a família e os amigos de ronson não aprovavam ela e a atenção dos paparazzi que seu estilo de vida atrai, mas que elas vivem no mesmo prédio em los angeles e continuam em contato. lohan também falou ao jornal de sua dependência de álcool, cocaína e medicamentos, dizendo que chegou ao fundo do poço em 2007, quando seu pai, com quem não mantinha contato, começou a falar à mídia sobre sua filha. "eu abusei demais de várias drogas, e isso não era a resposta certa a meus problemas. tentei mascarar meus problemas com álcool, cocaína e substâncias que alteram a mente", disse lohan, segundo o jornal. lohan disse que ficou tão apavorada que internou-se em uma clínica de reabilitação por conta própria pela primeira vez. ela retornou à reabilitação duas outras vezes e foi encarcerada brevemente em 2007 por posse de cocaína e dirigir sob o efeito de álcool. a atriz, que ainda está em liberdade condicional, disse ao "the sun" que agora está livre das drogas. mas acrescentou: "sou autorizada a beber, mas conheço meus limites. existem certas situações em que eu tenho obrigações." (reportagem de jill serjeant) compartilhe:
depois de três semanas de testes, já é possível dizer quem são as equipes que devem se sair melhor na temporada. para o comentarista fábio seixas, ferrari e red bull mostraram que estão um passo à frente em relação às rivais e têm tudo para serem os grandes destaques deste ano. no pit stop desta terça, fábio seixas e o jornalista bruno império conversaram ainda com o piloto mario romancini, que fechou contrato para correr a fórmula indy em 2010. as mudanças na campos e as polêmicas envolvendo felipe massa e a mídia espanhola também foram temas do programa. confira: compartilhe:
veículo urbano de fácil pilotagem, equipado com transmissão automática e febre há décadas na europa, o scooter vem conquistando o consumidor brasileiro em função de sua praticidade e agilidade. dois novos modelos desembarcaram em 2009 no mercado nacional: honda lead 110 e dafra smart 125. comparamos essas duas "práticas" novidades para driblar o trânsito mais que carregado de são paulo. honda lead 110 (o vermelho) ganha na praticidade, dafra smart 125 tem desempenho melhor veja imagens da disputa de scooters siga uol carros a gigante japonesa honda, líder do setor de motocicletas no brasil, trouxe o lead 110, seu scooter mais vendido em todo mundo. já a caçula do mercado de duas rodas dafra resolveu montar no país o smart 125, primeiro produto da parceria com a haojue, líder do mercado chinês de motocicletas. ambos trouxeram como grande diferencial a alimentação por injeção eletrônica de combustível. confira quem se deu melhor na guerra da mobilidade.motores simples e injetados os modelos lead e smart têm propulsores com a mesma arquitetura simples: motor de um cilindro com comando simples no cabeçote (ohc). mas o scooter honda tem arrefecimento líquido, enquanto o dafra smart aposta na refrigeração a ar. e as diferenças não param por aí. o propulsor do modelo honda tem 108 cm³ e oferece 9,2 cv de potência máxima a 7.500 rpm e torque de 0,97 kgfm a 6.000 rpm. já o do smart 125 tem capacidade e potência maiores: 124,6 cm³ e 10,3 cv a 8.000 rpm. o torque máximo é o mesmo (0,97 kgfm), mas só aparece a 7.000 rpm. no dia a dia fica evidente que o smart leva vantagem na velocidade final, chagando a 90 km/h. o modelo honda traz um limitador de velocidade, que não permite que o veículo ultrapasse 80 km/h. por outro lado, o lead tem mais torque em baixas e médias rotações, o que facilita a vida do piloto principalmente no momento de arrancar na frente dos carros quando a luz verde do semáforo acende. a velocidade maior e o torque em uma rotação mais alta no smart 125 acabam comprometendo o consumo: a média foi de 31 km/l no modelo dafra, enquanto o honda lead fez 34 km/l. mas essa diferença não chega a distanciar a autonomia dos dois modelos. no scooter honda cabem 6,5 litros, enquanto no dafra vão 6,9 litros. ciclísticana parte ciclística, propostas bastante similares. o lead 110 é montado sobre um chassi monobloco. na dianteira, tem garfo telescópico de 90 mm de curso e roda de 12 polegadas, enquanto na traseira, usa roda de 10 polegadas e suspensão monoamortecida, com 84 mm de curso. o peso a seco do modelo honda é de 109 kg.com 110 kg e montado também sobre um chassi monobloco, o scooter da dafra também adotou soluções tradicionais: na frente, garfo telescópico de 70 mm de curso e, na traseira, monoamortecedor com 50 mm de curso. os dois modelos copiam bem as imperfeições do piso, já que os conjuntos de suspensões são firmes, porém confortáveis. claro que nas "costelas de vaca" e em obstáculos maiores, ambos chegaram a dar fim de curso. nesse quesito, o scooter dafra acaba tendo desvantagem, já que tem as duas rodas de 10 polegadas.outro ponto positivo do lead é o sistema de freios formado por disco de 190 mm de diâmetro na frente e tambor de 130 mm atrás, além de freio de estacionamento. o conjunto merece destaque, pois traz o sistema cbs (combined brake system): ao acionar o manete do freio traseiro, o disco dianteiro também entra em ação, simultaneamente, o que representa menor espaço de frenagem e mais segurança para o piloto. cá entre nós, o sistema da honda é útil para iniciantes, mas chega a atrapalhar quem tem mais experiência, principalmente em manobras de baixa velocidade quando se deseja apenas frear a traseira. já o dafra smart tem freios tradicionais: disco simples de 180 mm de diâmetro na frente e tambor de 130 mm, atrás. também garantem boas e seguras frenagens, mesmo em situações extremas, porém sem o advento do cbs. honda lead 110 (vermelho) tem maior praticidade também no espaço amplo sob o assento veja imagens da disputa de scooters siga uol carros completam o conjunto ciclístico pneus sem câmara pirelli sl 26 no smart e pneus fabricados em taiwan pela cheng shin no lead. nesse tópico ponto para o modelo dafra. conforto e praticidadeno quesito conforto, os dois modelos estão perfeitamente de acordo com a proposta de veiculo urbano. o piloto fica sentado, com os pés bem apoiados no assoalho e protegidos pelo escudo frontal. assim, o condutor pilota de forma bastante ergonômica, exceção, é claro, para motociclistas com mais de 1,85 m, que ficam espremidos entre guidão e banco. para facilitar ainda mais a vida dos pilotos, os modelos oferecem comandos de fácil acionamento. apesar do visual bastante harmônico do painel de instrumentos do lead, a peça desenvolvida para o smart 125 leva vantagem na iluminação, principalmente no deslocamento noturno, além de contar com um pequeno display de cristal líquido com indicação do nível de combustível, hodômetro (parcial e total) e hora. como diferencial, o scooter dafra também tem lampejador de farol alto e um indicador de troca de óleo, que informa ao piloto a hora certa de trocar o óleo do motor.para estacionar, o dafra smart 125 traz ainda descanso lateral e cavalete central. o modelo honda oferece apenas o cavalete central, segundo o fabricante, por medida de segurança. mas já é possível instalar um "pezinho" no lead, que pode ser encontrado no mercado de motopeças por cerca de r$ 70. o scooter da honda leva vantagem sobre o dafra em três itens quando o assunto é praticidade. em primeiro lugar, sob o banco há espaço suficiente para acomodar dois capacetes abertos e algumas outras quinquilharias. no modelo dafra, mal cabe um capacete aberto. no lead, o bocal do tanque de combustível fica no assoalho, enquanto que no smart é preciso levantar o assento para abastecer. outro diferencial é que no modelo honda as pedaleiras retráteis oferecem mais conforto para o garupa. os dois modelos trazem ainda porta-luvas na parte traseira do escudo frontal, que pode ser trancado com chave, e bagageiro de série. para finalizar, o scooter honda lead 110 tem preço sugerido de r$ 6.062. o dafra smart 125 tem preço fixado em r$ 5.660. os valores sugeridos são válidos até 30 de março, data que acaba a isenção da cofins para modelos de até 150 cm³. além do preço, que pode pesar na hora da compra, o consumidor pode optar pela maior praticidade do scooter honda lead 110 ou o desempenho melhor do dafra smart 125. (por aldo tizzani e arthur caldeira) fichas técnicas dafra smart 125honda lead 110motorohc, 124,6 cm³, quatro tempos, monocilíndrico, refrigeração a ar.ohc, 108 cm³, quatro tempos, monocilíndrico, duas válvulas por cilindro, arrefecido a líquido.potência10,3 cv a 8000 rpm.9,2 cv a 7.500 rpm.torque0,97 kgfm a 7000 rpm.0,97 kgfm a 6.000 rpm.câmbioautomático (cvt).automático (cvt).alimentaçãoinjeção eletrônica; partida elétrica e a pedal.injeção eletrônica; partida elétrica e a pedal.quadromonobloco.monobloco.suspensãogarfo telescópico, com 70 mm de curso (dianteira); monoamortecedor, com 50 mm de curso (traseira).garfo telescópico, com 90 mm de curso (dianteira); monoamortecedor, com 84 mm de curso (traseira).freiosdisco simples de 180 mm de diâmetro (dianteiro) e a tambor de 130 mm (traseiro).disco simples de 190 mm de diâmetro (dianteiro) e a tambor de 130 mm (traseiro).rodas e pneus3,5-10, de liga leve (dianteira e traseira).90/90-12 44j de liga leve (dianteiro); 100/90-10 56 j de liga leve (traseiro).dimensões1.986 mm x 674 mm x 1.104 mm (cxlxa); 1.240 mm (entre-eixos); 110 mm (distância do solo); 740 mm (altura do assento).1.838 mm x 668 mm x 1.125 mm (cxlxa); 1.274 mm (entre-eixos); 740 mm (altura do assento).tanque6,9 litros.6,5 litros.peso (a seco)110 kg.109 kg. compartilhe:
darren collison e anderson varejão disputam a bola na vitória dos cavaliers sobre os hornets lesão deixa josh howard fora da temporada equipes criam "espaço" para atrair astros ex-jogador da nba é condenado a 5 anos de prisão parker segue sem previsão de volta nos spurs leia outras notícias de basquete no uol esporte o cleveland cavaliers encerrou uma sequência de três derrotas consecutivas nesta terça-feira. em mais uma atuação irregular, a equipe do brasileiro anderson varejão bateu o new orleans hornets por 105 a 95, em cleveland, e conseguiu sua primeira vitória após a aquisição do ala-pivô antawn jamison. principal jogador dos cavs, o ala lebron james atuou como “garçom” nesta terça-feira. o astro distribuiu 12 assistências e dividiu o posto de cestinha da equipe com o pivô shaquille o’neal, ambos com 20 pontos. já antawn jamison parece estar mais à vontade com seus novos companheiros. atuando como titular, o ala-pivô fez 18 pontos e apanhou dois rebotes. o brasileiro anderson varejão, que começou no banco de reservas, teve uma atuação consistente com 14 pontos e sete rebotes. a grande surpresa da partida, porém, saiu do banco de reservas do new orleans hornets. o armador marcus thornton entrou em quadra em um momento de dificuldade de sua equipe e, com ótima atuação, foi o cestinha do duelo com 37 pontos. substituto do lesionado chris paul, o armador darren collison fez 22 pontos e distribuiu 10 assistências. a forte marcação dos cavaliers fez a diferença no primeiro quarto. os donos da casa praticamente anularam o ataque adversário, que marcou apenas 16 pontos no período, e abriram 12 de vantagem no placar. mas uma substituição mudou o panorama da partida. o armador marcus thornton entrou nos segundos finais do primeiro quarto e, no segundo período, comandou a reação dos hornets. com 21 pontos do reserva, os visitantes fizeram 40 tentos e foram para o intervalo com uma diferença favorável de dois. a pausa fez bem para os cavaliers, que reajustaram sua marcação e passaram a atuar melhor coletivamente. lebron james assumiu a tarefa de distribuir as jogadas e os donos da casa passaram à frente por cinco pontos. as duas equipes se alternaram na liderança do placar até a metade do quarto período, quando os cavaliers retomaram o controle da partida. apostando no garrafão, o time de cleveland abusou das jogadas com shaquille o’neal, antawn jamison e anderson varejão para sair com a vitória. apesar do momento irregular atravessado pela equipe, os cavaliers seguem absolutos na liderança da conferência leste, com 44 vitórias. em nono lugar no oeste, os hornets lutam para conseguir um lugar nos playoffs. compartilhe:
o time vermelho de adriano levou a melhor diante do amarelo de vinicius pacheco pelo placar de 6x5 página do flamengo rodada tem estreia de 'galácticos' título brasileiro pressiona fla tabu de 26 anos pela frente fla aposta em selecionáveis os jogadores do flamengo não negam que a ansiedade pela estreia na libertadores nesta quarta-feira toma conta de todos. no entanto, talvez como forma de descontrair e aliviar a tensão, o elenco disputou de forma mais animada e até acirrada do que de costume o tradicional rachão de véspera de jogo. o que foi visto com bons olhos pelo técnico andrade. atrás de um dos gols, defendido primeiro por willians, e depois por juan, o treinador observou a rivalidade dos times e deu boas risadas da vitória de virada da equipe de colete vermelho, comandada por adriano, vagner love e petkovic, diante do time amarelo, que contava com bruno, toró e vinicius pacheco. “a descontração é importante, principalmente na véspera de um jogo. os jogadores têm de estar alegre hoje [terça], até porque quarta-feira é um dia mais tenso e teremos uma partida complicada diante do universidad catolica. mas o clima de alegria sempre contagia esse grupo”, disse andrade. após o rachão e as brincadeiras, o treinador pediu para os fotógrafos e os cinegrafistas desligarem seus equipamentos e treinou cobranças de falta. adriano, leonardo moura e fabrício estiveram presente e algumas jogadas ensaiadas foram repetidas à exaustão. tudo para o time estrear com vitória no grupo 8 da libertadores. “se estrearmos vencendo isso nos dará muita confiança para o restante da competição. é fundamental vencer em casa e beliscar uns pontos fora. se fizermos isso, iremos longe na libertadores”, disse o lateral-direito leonardo moura. o flamengo entra em campo nesta quarta-feira, às 21h50, no maracanã, para encarar a universidad catolica-chi. na semana passada, o universidad do chile derrotou o caracas-ven por 1 a 0, na estreia da chave na competição. compartilhe:
cimed venceu o lupo/náutico, mas o set perdido lhe custou a liderança da superliga masculina confira a classificação da superliga leia outras notícias de vôlei a cimed/malwee tinha tudo para retomar nesta terça-feira a liderança da superliga masculina de vôlei. o time foi a araraquara enfrentar o frágil lupo/náutico e precisava de uma vitória por 3 sets a 0 para voltar a passar o sada/cruzeiro, mas não foi o que aconteceu. mesmo contando com força máxima, os atuais bicampeões tropeçaram e perderam o terceiro set. no final, a equipe venceu por 3 a 1 (25-22, 25-18, 22-25 e 25-18), mas a parcial perdida foi crucial para a classificação da equipe na tabela. a cimed ficou com 3,867 de set average, primeiro critério de desempate, atrás do sada, que tem 4,067. as duas equipes têm o mesmo número de pontos: 40. e se a disputa pela liderança da superliga está acirrada, a briga pelo terceiro lugar também continua emocionante. com vitórias tranquilas por 3 sets a 0, o pinheiros/sky, que superou o álvares/vitória (25-21, 25-17 e 25-21), e o sesi, que bateu o volta redonda (25-21, 25-18 e 26-24), mantiveram-se empatados, agora com 36 pontos, logo atrás dos líderes. o pinheiros, porém, leva ligeira vantagem no set average. outros dois jogos desta terça-feira também terminaram em 3 sets a 0. em caxias do sul, o fátima/ucs confirmou a ótima fase e arrasou o uptime/cuiabá (25-21, 25-15 e 25-18). em araçatuba, o vôlei futuro também não teve dificuldades para passar pelo soya/blumenau (25-22, 25-17 e 25-16). para completar a rodada, o jogo mais equilibrado da noite aconteceu em são caetano, e o vivo/minas, que na semana passada conseguiu uma importante vitória no clássico contra o sada, não repetiu a dose. jogando na casa da ulbra, a equipe mineira correu duas vezes atrás do empate em sets, mas caiu no tie-break, perdendo por 3 a 2, parciais de 27-25, 26-28, 25-21, 21-25 e 15-13. com o resultado, a ulbra encostou justamente no minas. os mineiros estão em sétimo lugar com 33 pontos, seguidos pelos paulistas com 32. a superliga segue na próxima quinta-feira, com a abertura da sexta rodada do segundo turno. compartilhe:
em um jogo cheio de alternâncias, a inter de milão venceu o chelsea por 2 a 1 nesta quarta-feira em milão pelas oitavas de final da liga dos campeões. a vitória, quebrou a série invicta de 14 jogos dos ingleses na competição (quatro vitórias e dois empates na primeira fase, além de três triunfos e cinco igualdades na edição anterior). momentos da partida em milão recuperado de um acidente de carro, julio cesar foi um dos destaques da inter contra o chelsea jogadores do chelsea comemoram gol que pode ajudar no jogo de volta entre os times em londres sem luis fabiano, sevilla só empata por 1 a 1 veja página das oitavas da liga dos campeões a inter, agora, joga por um empate na partida de volta (no dia 16 de março em londres, com acompanhamento do placar uol esporte) para se garantir nas quartas de final da competição. se o chelsea vencer por 1 a 0, irá conquistar a vaga por ter marcado gols fora de casa. o duelo entre inter e chelsea não foi só marcado pelo jogo dentro dos gramados, e sim pelo confronto entre os técnicos josé mourinho e carlo ancelotti (ex-milan), que vinham trocando farpas antes do início da partida. para o treinador português, inclusive, a vitória teve um sabor especial, pois o chelsea é o seu ex-time. a vitória da inter foi especial para o goleiro julio cesar, que sofreu um acidente de carro em milão no domingo e mesmo assim foi para campo com o olho roxo, se tornando um dos destaques da equipe ao lado do zagueiro lúcio (apesar de ter bobeado no lance do gol do chelsea). a inter começou o jogo de forma fulminante e marcou o seu gol logo no início do primeiro tempo. aos 3min, eto’o tocou a bola, sneijder fez a parede e milito recebeu. o atacante deu um corte seco em terry e chutou no canto de cech. com o gol da inter, o chelsea passou a controlar as ações da partida, levando perigo ao gol de julio cesar. aos 14min, drogba cobrou uma bomba de falta que carimbou a trave. três minutos depois, o goleiro brasileiro evitou boa chance de kalou. no segundo tempo, ancelotti ordenou que o zagueiro ivanovic passasse a atuar como elemento surpresa pela direita. a estratégia deu certo: o defensor fez boa jogada e achou kalou, que com categoria só tirou julio cesar da jogada para empatar aos 6min. a inter respondeu prontamente e voltou a liderar a partida aos 10min. o meia argentino cambiasso recebeu passe pela esquerda e precisou chutar duas vezes para marcar – cech ficou vendido na jogada. o chelsea, depois do gol, voltou a ter o domínio territorial da partida, mas sem criar chances agudas de gol, permitindo a inter de milão aumentar a invencibilidade em seus domínios para 37 jogos (última derrota em novembro de 2008 para o panathinaikos). inter x chelsea inter de milão julio cesar; maicon, lucio, samuel, zanetti; stankovic (muntari), cambiasso, thiago motta (balotelli); sneijder; milito, eto’o (pandev) chelsea cech (hilário); ivanovic, terry, ricardo carvalho, malouda; obi mikel, ballack, lampard; kalou (sturridge), drogba, anelka local: estádio giuseppe meazza, em milão árbitro: manuel enrique mejuto gonzalez (esp) auxiliares: jesús calvo guadamuro e juan carlos yuste jiménez cartões amarelos: thiago motta, milito (i), kalou (c) gols: diego milito, aos 3min do primeiro tempo; kalou aos 6min e cambiasso aos 10min do segundo tempo compartilhe:
os trotes solidários, cada vez mais adotados pelas universidades, criam uma cultura de maior participação em projetos sociais e envolvimento com atividades acadêmicas, explica o professor ademar bueno, que ensina sustentabilidade aos graduandos de economia da fgv-sp (fundação getúlio vargas) de são paulo. "a mensagem passada no primeiro dia é muito forte, então deve ser positiva, de integração e cidadania. essa é a lembrança o aluno vai levar por todo o curso e para a vida dele", diz. calouros da fgv-sp são "garis por um dia" garis de sp pintaram ingressantes no vestibular 2010 da fgv-sp veja fotos do trote da fgv-sp"apagação" de livros na usp este ano, o professor ajudou a coordenar, junto com estudantes veteranos, o "trote sustentável" da instituição, que consistia em varrição das ruas nas proximidades da faculdade, plantio de árvores e coleta de óleo usado. "a ideia era fazer uma ação ligada à questão ambiental, daí a temática do lixo. fizemos discussões sobre como cada curso pode ajudar a resolver esse problema", explica. cerca de 200 jovens participaram da ação.em vez de os veteranos pintarem os novatos, quem os pintou, desta vez, foram os garis. "os estudantes adoraram, e o pessoal do bairro também. o maior impacto foi na comunidade, que em vez de ver os universitários pedindo dinheiro, os viu cuidando do local", ressalta.estudantes de direito e administração ficaram na varrição; os de economia recolheram óleo usado; os intercambistas, por sua vez, plantaram árvores. segundo o docente, os calouros que participam deste tipo de trote são mais propensos a participar, no decorrer do curso, de atividades sociais: "isso cria uma cultura na faculdade; se você deixa ele solto, é mais difícil de ter isso", argumenta.influênciao professor estudou a influência do trabalho social no formando de medicina, nos alunos da fcmscsp (faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo). de acordo com a tese, desenvolver atividades sociais na área que se estuda na faculdade faz com que o aluno perceba mais sentido na escolha profissional.uma consequência disso, segundo o estudo, é que aqueles que enxergam mais sentido na carreira têm maior percepção de crescimento pessoal e profissional nas atividades desenvolvidas. além disso, esse estudante poderá exercitar as habilidades comunicação, empatia e flexibilidade --essenciais para o futuro profissional.na fgv-sp há trotes sociais desde 2003. nos últimos três anos, o trote foi unificado entre as três graduações oferecidas e tem, além das ações sociais, palestras e churrasco. "o trote unificado acaba constrangendo algum veterano que queira pegar alunos para fazer pedágio, e o calouro se sente mais protegido quando sai num grupo grande", afirma bueno.medulapara incentivar a conscientização dos calouros sobre a doação de medula óssea --que é menor do que a de sangue-- a faculdade de medicina veterinária e zootecnia da usp (universidade de são paulo) disponibilizará aos novatos um cadastro para doadores."resolvemos incluir o cadastramento de doadores de medula em nossa semana de recepção como forma de ajuda à ameo (associação da medula óssea) em difundir o procedimento", explica a professora camila vannucchi, coordenadora da semana de calouros da faculdade.no ano passado, a faculdade realizou também coleta de sangue no trote. a ação lhes rendeu o prêmio "melhor semana de recepção aos calouros" da universidade.leia maissete calouros sofrem trote violento no interior de são pauloem trote solidário, calouros da usp fazem "apagação" de livros rabiscados confira imagens do trote na matrícula da usp lei seca é novidade no trote da poli-usppais também fazem parte do trote na poli-usp calouro é obrigado a beber etanol durante trote; assista associação de universidades cobra punição rigorosa para acabar com trotes violentosconte como foi seu trote no fórum de uol vestibular especialista recomenda fim de qualquer tipo de "trote"; ouça veteranos evitam trote violento e se dedicam a atividades filantrópicastrotes tradicionais vão de penteado de "moicano" a passeio de jegue uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
gomes recebeu apoio de amigos, entre eles raí. técnico diz estar confiante em triunfo do time aprova lei que obriga fim dos jogos até as 23h15 são paulo vive novo drama na colômbia leia mais notícias do são paulo no uol ricardo gomes já descansa em casa após receber alta nesta quarta-feira do hospital são luiz, onde havia sido internado em razão de um leve acidente vascular cerebral (avc). o treinador, porém, não seguirá a recomendação de evitar assistir jogos do são paulo pela tv, que poderia mexer com o emocional. em nota oficial veiculada pelo site do são paulo, gomes avisa que pretende voltar o quanto antes ao trabalho e que acompanhará pela tv a partida diante do once caldas, quinta, na colômbia, pela copa libertadores. "com certeza estarei em casa acompanhando o time. tenho plena convicção de que o grupo se sairá muito bem", diz o treinador. sem ricardo gomes para a partida contra o once caldas, o são paulo será dirigido interinamente por milton cruz, auxiliar técnico. a previsão é que gomes retome suas atividades no são paulo de três a quatro semanas. o treinador será novamente avaliado no dia 3 de março. até lá, a equipe médica que o atendeu pediu repouso absoluto. "estou me sentindo muito bem, sem problema algum. estou em casa, descansando e com certeza voltarei em breve aos trabalhos com o grupo. esse meu problema de saúde acabou tomando uma dimensão muito grande, uma vez que fisicamente não representou nenhuma grande limitação e todos os exames que realizei não mostraram nada de maior gravidade", ressaltou o treinador. durante o período em que ficou no hospital, gomes recebeu visitas de amigos, membros da comissão técnica e atletas. os ídolos são-paulinos raí e rogério ceni compareceram ao local, enquanto o astro kaká ligou da espanha para conversar com o treinador. gomes sofreu uma pequena alteração vascular cerebral após a derrota por 2 a 0 no clássico com o palmeiras, no último domingo. ele foi levado ao hospital após sentir fortes dores na nuca e formigamentos no pescoço. compartilhe:
dê uma nova cara para o orkut rede social agora permite que usuários apliquem cerca de 18 temas em seus perfis o que você achou dos novos temas para o orkut? lançada em outubro do ano passado, a nova interface do orkut permitia que o usuário personalizasse o perfil apenas com algumas cores, porém, a partir desta terça (23), a rede social passa a dar suporte a temas, que funcionam como uma espécie de papel de parede, para personalizar o perfil. até o momento há apenas quatro categorias de temas: desenhos abstratos, comemorações, diversão, estados de espírito e emoções. ao todo estão disponíveis 18 papéis de parede para o orkut. o recurso de temas só está disponível para usuários do “novo orkut”. para aderir aos papéis de parede, o usuário deverá clicar em “temas”, ao lado da paleta de cores, e escolher o de sua preferência. antes de aplicar o novo visual no perfil, o usuário pode clicar no botão “visualizar”, abaixo da imagem do tema, para ver como fica. para aceitar, basta clicar em ok, caso contrário, o usuário deverá clicar em cancelar. a rede social ainda dá a opção para que o usuário aplique temas que seus amigos estão usando. após acessar o perfil do amigo, ao lado direito do nick, terá o link “obter este tema”.
andy murray perde e está fora do atp de dubai djokovic bate compatriota e avança confira as chaves do torneio nos emirados árabes veja fotos da rodada desta quarta-feira em dubai leia mais sobre tênis no uol esporte o britânico andy murray, quarto melhor tenista do mundo, pelo foi derrotado por janko tipsarevic, da sérvia, por 2 sets a 1, com parciais de 7-6, 4-6, 6-4, e está fora do torneio de dubai, nos emirados árabes. com a vitória, tipsarevic vai enfrentar o russo mikhail youzhny, que venceu bjorn phau por 2 sets a 0, parciais de 7-6(7-2) e 6-4. o resultado torna o confronto entre murray e tipaserevic, 39º no ranking, totalmente equilibrado. em seis confrontos foram três vitórias para cada lado. esse resultado fez o sérvio voltar a vencer murray após dois jogos – a última vitória tinha acontecido em 2007. murray deixa o torneio após vencer igor kunitsyn, da rússia, na primeira rodada. ele não teve dificuldades para bater o rival por 2 a 0, parciais de 6-2, 6-3. nessa partida, os atletas realizaram o game mais longo da história quando demoraram 24 minutos e 30 segundos na definição do ponto. compartilhe:
a esquiadora brasileira maya harrisson, de 17 anos, não teve uma boa estreia nos jogos olímpicos de inverno de vancouver. nesta quarta-feira, ela compete no slalom gigante e em sua primeira descida não completou tempo. lindsey vonn cai na prova do slalom gigante em vancouver fotos da queda de lindsey esquiador brasileiro é 56º mais notícias dos jogos maya, número 2 da américa do sul no ranking, já estava na parte final do percurso quando errou e perdeu um dos portões de passagem obrigatórios aos esquiadores. com isso, não pôde registrar tempo. ela já estava mais de cinco segundos mais lenta que o tempo das líderes. "a verdade é que não fui bem. estou decepcionada. no topo da montanha eu consegui esquiar direito, estava gostando. mas, na parte mais baixa, não fui bem e perdi uma porta”, afirmou maya. “não trabalhei direito em uma das transições para chegar bem à porta seguinte. cheguei mais abaixo do que deveria e acabei perdendo a porta.” quem também se deu mal por isso foi lindsey vonn, musa e principal estrela dos estados unidos, que sofreu outra queda em vancouver. ela também estava em sua primeira volta no slalom gigante quando foi à neve. vonn foi atendida rapidamente, ainda na pista, mas não sofreu nenhuma lesão grave. “ela está ok”, limitou-se a dizer uma porta-voz da delegação norte-americana. medalhista de ouro no downhill e de bronze no super-g, ela ainda desceu até o final da montanha, mas ficará fora da briga pelo pódio desta vez. o curioso de sua queda é que vonn obrigou a compatriota julia mancuso, atual campeã olímpica, a refazer sua volta. mancuso teve de paralisar a descida para o atendimento de vonn e subiu novamente a montanha para recomeçar a disputa. compartilhe:
marcelo lomba assumirá o gol leia mais notícias do flamengo o goleiro bruno não poderá defender o flamengo na partida desta quarta-feira, contra o universidad católica-chi, no maracanã, pela estreia na copa libertadores da américa. o camisa 1 não se recuperou de um problema na coxa direita e foi vetado de última hora pelo departamento médico. com isso, marcelo lomba será o titular. bruno se machucou no treino de terça-feira, no ninho do urubu, em vargem grande. após o rachão, o goleiro deixou o gramado mancando. inicialmente, porém, a lesão não preocupava, o que acabou sendo desmentido nesta quarta. "ainda não acredito que vou desfalcar o time na estreia da libertadores. queria muito jogar, mas não teve jeito. ontem, fui fazer um treino específico de cruzamentos com o roberto barbosa [preparador de goleiros] e quando dei um pique para saltar e pegar o tempo da bola, acabei sentindo. iniciei o tratamento imediatamente, mas hoje [quarta] continuei com dores e os médicos acharam melhor me vetar. foi fatalidade e estou muito triste”, disse o goleiro, que irá ao maracanã prestigiar o time: "vou ficar ao lado do time tentando contribuir de outra maneira, passando força para o grupo. conversei com o marcelo lomba, que é um goleiro jovem, mas de muita qualidade e dedicado nos treinamentos. falei para ele confiar no seu potencial e ficar tranqüilo. tenho certeza que ele fará uma boa partida e também lhe desejo sorte". aos 23 anos, marcelo lomba assumiu o posto de segundo goleiro do flamengo somente este ano, graças à saída de diego. o jogador, que começou com o futebol no cfz mas foi profissionalizado na gávea, conta com a confiança da comissão técnica do clube rubro-negro. desta maneira, o flamengo vai a campo com a seguinte escalação: marcelo lomba; leonardo moura, álvaro, fabrício e juan; toró, willians, kleberson e vinicius pacheco; vagner love e adriano. compartilhe:
olympiakos reformulou proposta de empréstimo de diogo ao são paulo e aguarda resposta nesta 4ª leia mais notícias do palmeiras no uol leia mais notícias do são paulo no uol o são paulo negocia há duas semanas a contratação do atacante diogo, do olympiakos, e espera concretizar o acordo nesta quarta-feira. o palmeiras, entretanto, também está disposto a contar com o ex-jogador da lusa e pretende melar o contato com o time do morumbi, conforme apurou o uol esporte. oficialmente, o palmeiras nega ter entrado na disputa por diogo. “não entramos nessa briga e seria difícil, pois não há tempo”, disse o presidente do clube, luiz gonzaga belluzzo. apesar da concorrência por diogo, o são paulo tem a preferência do olympiacos. nesta quarta-feira à tarde, representantes ligados ao são paulo entraram em contato com dirigentes do clube da grécia e acertaram últimos detalhes do acordo. a equipe paulista acertou receber o atacante por empréstimo até o final da copa libertadores, com opção de extensão do vínculo por um ano. o time grego reformulou a pedida, exigindo mais para liberar diogo. o são paulo dará a resposta nesta quarta se aceita pagar o exigido pelo olympiakos. a negociação do são paulo com o olympiakos se intensificou nesta semana. o prazo de inscrição para o campeonato paulista se encerra nesta quinta-feira, embora o time do morumbi tenha como foco utilizar diogo para a disputa da libertadores. para o ataque, o são paulo afirma estar carente de opções. dagoberto se lesionou. ricardo gomes avalia que o time necessita de mais uma opção ao lado de washington, principal referência no setor. contra o once caldas, nesta quinta-feira, na colômbia, pela libertadores, o são paulo terá marcelinho paraíba e washington no ataque. a conmebol permite três alterações na lista de relacionados para competição continental. compartilhe:
quase quatro meses após ter cancelado o início das vendas do serviço de banda larga popular, a operadora telefônica começa, a partir de hoje, a comercializar o pacote de acesso à internet com velocidade de 256 kbps por r$ 29,80. dessa vez, sem acrescentar cobrança de assinatura de telefone ao pacote. o serviço faz parte de um programa lançado pelo governo do estado de são paulo em outubro passado, que isenta a cobrança de icms a operadoras que oferecerem navegação de até 1 mbps pelo valor máximo de r$ 29,90 por mês. na ocasião do lançamento, a telefônica anunciou que venderia o pacote a partir do dia 9 de novembro. no entanto, a iniciativa foi cancelada após a empresa concluir que não era possível comercializar o plano sem a cobrança de assinatura ou mensalidade telefônica por novos clientes também —atitude não permitida pelo acordo com o governo. de acordo com a operadora, foi preciso adequar a estrutura de telecomunicações, usando cabos coaxiais e tecnologia wimesh, para que a venda sem assinatura começasse. o pacote, que também é vendido pela net, está disponível para a capital paulista e para as cidades do abc. de acordo com a empresa, até o final do ano, várias cidades do interior também receberão o serviço.
nico hulkenberg fez o melhor tempo do segundo dia de testes coletivos da fórmula 1 em barcelona e reafirmou a força da equipe de rubens barrichello para a temporada. apesar dos resultados seguirem inconclusivos, a marca de 1min20s614 da williams dá a segunda liderança de dia para a equipe até o momento, marca que só é inferior às de ferrari e red bull. alonso elogia felipe massa espanhol reforça boa relação com o companheiro e prevê dificuldades na volta de michael schumacher leia mais sobre a entrevista do bicampeão veja as fotos do segundo dia em barcelona indiano pode ser parceiro de bruno senna o tempo, o melhor da semana, foi cravado na parte da tarde do treino, enquanto a maioria das equipes buscava sequências mais longas e até simulações de corrida. fernando alonso, que superou o problema elétrico da última quinta, fez a segunda melhor marca, com 1min20s637. esta é a segunda vez que a williams termina um dia na frente das rivais na pré-temporada. a primeira havia acontecido na segunda semana em jerez de la frontera, com rubens barrichello, no volante. até agora, somente ferrari e red bull terminaram mais dias na ponta da tabela de tempos, com quatro e três lideranças, respectivamente. a mclaren, que fez o melhor tempo de jerez com jenson button, no último fim de semana, ficou à frente das rivais em duas oportunidades, enquanto toro rosso e sauber conseguiram somente uma primeira colocação cada. mais que a liderança, a williams ainda pode comemorar a consistência do seu desempenho, já que é uma das que mais adquiriu quilometragem até o momento e esteve entre os melhores tempos em quase todos os dias. veja os tempos de barcelona nico hulkenberg (williams) 1min20s614 fernando alonso (ferrari) 1min20s637 pedro de la rosa (sauber) 1min20s973 vitantonio liuzzi (force india) 1min21s056 sebastian vettel (red bull) 1min21s258 jaime alguersuari (toro rosso) 1min21s571 michael schumacher (mercedes) 1min21s689 lewis hamilton (mclaren) 1min22s152 robert kubica (renault) 1min24s912 jarno trulli (lotus) 1min25s524 timo glock (virgin) 1min25s942 leia mais sobre fórmula 1 no uol esporte nesta sexta-feira, a volta mais rápida de hulkenberg gerou comemorações efusivas da escuderia no twitter. "toma essa fernando! o "hulk" pegou o seu primeiro lugar. 1min20s614", disse claire williams, porta-voz da equipe na ferramenta de microblog, referindo-se a alonso, que liderava a sessão até então. a ferrari, no entanto, não pode reclamar dos resultados. depois de perder tempo e ficar no pelotão intermediário no primeiro dia em barcelona, a equipe italiana acertou o carro e testou uma asa diferente, parecida com as "bigornas" usadas por red bull e mclaren. o resultado foi alonso líder pela manhã e segundo no fim do dia, com direito a testes mais longos à tarde. pedro de la rosa (1min20s973 com a sauber), vitantonio liuzzi (1min21s056 com a force india) e jaime alguersuari (1min21s571 com a toro rosso) completaram a lista dos cinco melhores. os campeões mundiais michael schumacher e lewis hamilton, que entraram na pista por mercedes e mclaren, respectivamente, não foram bem. o alemão fez 1min21s689 e foi o sétimo, com o inglês logo atrás, com 1min22s152. jarno trulli e timo glock, que pilotaram pelas novatas lotus e virgin, mais uma vez fizeram uma disputa à parte pelas últimas colocações. no fim, o italiano venceu, com a marca de 1min25s524, contra 1min25s942 do alemão. ambos, porém, ficaram quase cinco segundos atrás do líder hulkenberg. compartilhe:
machucado, luis fabiano ficará de fora do último amistoso da seleção antes da copa do mundo alexandre pato alimenta o sonho da copa confira imagens da nova camisa da seleção argentina: campanha para esquecer copa-1986 o atacante luis fabiano foi cortado, nesta sexta-feira, do amistoso da seleção brasileira contra a irlanda. com uma lesão muscular, o jogador do sevilla teve a sua ausência na partida da próxima terça-feira [dia 2 de março], marcada para londres, às 17h05 [horário de brasília] confirmada pela confederação brasileira de futebol. luis fabiano foi examinado pelo médico da seleção brasileira, josé luís runco, que constatou um estiramento no músculo chamado pequeno peitoral do jogador. de acordo com a nota divulgada pela cbf, os integrantes da comissão técnica ainda decidirão sobre a necessidade de um substituto para o atacante. “o atleta está fora do amistoso e ficará em tratamento para que possa voltar dentro de duas ou três semanas às atividades normais. essa lesão é simples e não causa preocupação para a copa. ele não poderá ter sequência de jogos no sevilla nesse período, mas vai poder pegar o final da temporada pelo espanhol”, disse runco em entrevista ao canal sportv. maior goleador da era dunga à frente da seleção brasileira, luis fabiano será ausência importante no último amistoso da equipe antes da copa do mundo da áfrica dio sul. os outros atacantes convocados pelo treinador para o teste contra a irlanda foram robinho, adriano e nilmar. o sevilla já sentiu falta do jogador em partida da liga dos campeões, realizada na última quarta-feira. sem a presença do atacante, a equipe espanhola apenas empatou em 1 a 1 com o cska, na rússia. o amistoso da seleção será realizado no estádio do arsenal, o emirates stadium. neste local, o brasil já atuou contra itália, argentina, suécia e portugal. o jogo será o primeiro da seleção irlandesa após a polêmica partida contra a frança, em jogo que uma jogada irregular de henry eliminou a equipe da copa do mundo-2010. * atualizada às 10h52 uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
djokovic chega à final em dubai imagens dos jogos desta sexta confira mais notícias de tênis youzhny vence e está na final o sérvio novak djokovic fez valer sua condição de segundo melhor tenista do mundo e está na final do atp de dubai, após vencer marcos baghdatis, do chipre, por 2 a 1 (parciais de 6-7, 6-3 e 6-4) em partida que durou 2h55. o tenista enfrentará o russo mikhail youzhny na disputa pelo título. irregular no começo do jogo, djokovic saiu atrás do placar e perdeu o primeiro set por 7-6, em disputa que durou 1h11. o sérvio deu cinco pontos de duplas faltas para o rival, que errou os dois serviços seguidos apenas uma vez. apesar do sérvio salvar três break points, foi baghdatis quem saiu com a vitória. no segundo set, djokovic conseguiu quebrar o serviço do rival e confirmou o seu logo em seguida, conseguindo a vantagem e a vitória por 6-3. embalado, manteve a confiança no terceiro set e fechou o jogo com 6-4 no placar. na final, estarão frente a frente os números 2 e 15 do ranking mundial. apesar de estar na frente do russo na lista, djokovic leva desvantagem nos confrontos com o rival. youzhny venceu três dos cinco jogos que fez com o sérvio, sendo que o último deles aconteceu ainda neste ano, na semifinal do torneio de roterdã. compartilhe:
organização prevê a participação de 700 jogadores e, com isso, premiação deve ser de r$ 900 mil conheça a vida de um profissional lei pode vetar pôquer online pôquer busca legitimidade o brazilian series of poker (bsop) começa nesta sexta-feira com a alcunha de ser o maior torneio de pôquer já organizado na américa latina. porém, para transformar o sucesso de público (700 participantes estão confirmados) em retorno financeiro, os organizadores apostam na exposição inédita na televisão e ainda na participação de celebridades entre os jogadores. atualmente, o bsop conta com o apoio do site de pôquer full tilt, o segundo maior do gênero, a marca de baralhos copag, entre outros menores. ambos, no entanto, foram responsáveis por levar o torneio para a espn e, com uma divulgação maior, permitir que os organizadores prospectem e fechem novos negócios para as próximas etapas. “o bsop está começando uma caminhada diferente, aparecendo para as grandes marcas. a tv vai mostrar que é legal, que tem organização e competidores”, explicou leo bello, jogador de pôquer e organizador do torneio. o programa de estreia na espn deve ser transmitido na primeira semana de abril. apesar de a organização não confirmar com quais nomes mantém negociação, o projeto de expandir o rol de patrocinadores para empresas de fora do mundo do pôquer está próximo de se concretizar. atualmente, uma marca relacionada a bebidas e outra do setor de viagem estão entre as prospecções. outra frente de atuação que deve ser explorada pelos organizadores do bsop é a presença de celebridades. para a primeira etapa, que acontece entre esta sexta-feira e a próxima segunda-feira, em são paulo, nomes como o do apresentador otávio mesquita, do piloto thiago camilo, além dos artistas alexandre slaviero e angelita feijó são esperados no torneio. mesmo em sua quinta edição, o bsop ainda não é um sucesso entre os jogadores estrangeiros. para a primeira etapa, apenas 20 participantes devem ser de fora do país. porém, até o fim das 11 etapas, a expectativa é que este número aumente, incluindo até um evento com alguns nomes consagrados do universo do pôquer. “nós temos o plano de realizar um evento especial em outubro, mas por enquanto vamos contar com os profissionais do brasil”, completou bello, que também estará na disputa pelos prêmios que, somados, devem chegar a r$ 900 mil.
alonso voltou a falar sobre a sua relação com massa chefe da campos diz que pode fechar com indiano confira as fotos do 2º dia da f-1 em barcelona leia mais sobre fórmula 1 no uol esporte conheça todos os pilotos e equipes de 2010 fernando alonso fez coro com felipe massa e exaltou a boa relação da dupla de pilotos da ferrari. em entrevista ao jornal o estado de s. paulo, o espanhol prometeu respeito ao brasileiro e previu dificuldades para michael schumacher em uma fórmula 1 mais disputada. “o felipe é um grande piloto, o brasil ficou sem disputar um título por muito tempo e ele chegou muito perto de conquistá-lo, com méritos. os brasileiros podem ficar tranqüilos quanto a nossa relação, ela é melhor do que parece para quem está de fora. nos damos muito bem”, disse alonso. a fala do bicampeão mundial reforça o discurso padrão dos ferraristas e da própria escuderia, que evita um confronto entre os pilotos. no início do mês, o jornal espanhol el mundo deportivo publicou um editorial pedindo para que massa se calasse, em resposta à entrevista do piloto ao programa pit stop, do uol esporte. os dois envolvidos, porém, minimizaram essas e outras reações da imprensa. alonso ainda falou com otimismo da fase que vive na ferrari e de seu novo carro, que classificou como o “melhor que já pilotou”. neste cenário, a presença de michael schumacher, sete vezes campeão mundial, não o assusta. o espanhol é taxativo ao dizer que o alemão encontrará uma fórmula 1 diferente e mais competitiva que aquela dos tempos em que quebrou todos os recordes. “[ele] vai enfrentar dificuldades muito maiores do que as que estava acostumado. há hoje uma geração de jovens e talentosos pilotos, com 23, 24 anos, já campeões do mundo, com importantes vitórias na fórmula 1. e a competição também é outra. não é mais como na época de schumacher, em que existiam dois times com possibilidade de título”, concluiu alonso. compartilhe:
terry e cole: festa dos tabloides john terry e wayne bridge são os campeões de aparição nos tabloides nas últimas semanas daily mirror diz em página que técnico capello quer os leões e não os mentirosos na seleção inglesa cheryl cole, mulher do lateral-esquerdo da seleção inglesa: traída e na capa de jornais ingleses tabloide local usa quadrinhos para contar as aventuras extraconjugais de ashley cole campanha pede que argentinos esqueçam copa-86 a inglaterra vai parar neste sábado para o reencontro de dois personagens centrais de um escândalo de sexo, traição e copa que abalou o futebol do país recentemente e até fez o problema respingar sobre o planejamento da equipe nacional para o mundial da áfrica do sul. em confronto válido pela 28ª rodada do campeonato inglês, o chelsea enfrenta o manchester city, no estádio stamford bridge, em londres. esportivamente, se trata apenas de um jogo em que o líder da competição defende sua vantagem. mas, para os olhos da poderosa mídia de escândalos do país, a partida vale como o reencontro do zagueiro john terry com o lateral wayne bridge, ex-companheiros de seleção que viram a amizade ruir após a infidelidade da mulher do segundo com o primeiro. nas últimas semanas, os jornais da inglaterra levaram ao público, em capítulos e com detalhes, a traição da modelo francesa vanessa perroncel a bridge. a então esposa do lateral do manchester city teve exposto um caso extraconjugal com john terry, capitão da seleção inglesa, com direito a especulação de gravidez e aborto. na época, os dois atletas jogavam no chelsea. em seguida a imprensa do país fez de terry e bridge os personagens mais acompanhados do esporte nacional. o zagueiro, por exemplo, ganhou folga do chelsea para tentar se reconciliar com a mulher, que se refugiou com os filhos em dubai durante a confusão. toda a viagem e o êxito do ex-capitão inglês no resgate de seu casamento foram retratados passo a passo por enviados especiais, com direito às tradicionais fotos de paparazzi. quase que imediatamente a história acabou comprometendo o planejamento do técnico fabio capello para a copa da áfrica do sul. depois de uma campanha irrepreensível nas eliminatórias europeias, que inspiraram prognósticos promissores, o treinador italiano se viu mais ocupado com a mediação de problemas entre jogadores e baixas no elenco do que com estratégias de preparação para o mundial em si. primeiro, o técnico se reuniu com terry e decidiu tirar do zagueiro a braçadeira. apesar da demonstração de quebra de confiança, capello fez questão de manifestar que o jogador do chelsea segue sendo fundamental em seus planos de copa. a decisão complementar é efetivar rio ferdinand, do manchester united, como novo capitão, em medida que deve ser anunciada na próxima semana, quando a equipe se reúne. nesta semana veio o segundo golpe na maré de conseqüências do caso. tudo porque bridge divulgou comunicado informando que abre mão de disputar a copa do mundo, por entender que sua presença no grupo que vai à áfrica pode causar desconforto. em nenhum momento da carta o lateral cita o nome do ex-amigo john terry, mas os jornais especulam que a decisão foi sacramentada pelo fato de o jogador não ter recebido um pedido de desculpas do ex-companheiro. "pensei muito a respeito. tenho muito orgulho de ter defendido a inglaterra, mas penso que minha presença na equipe na copa é insustentável e, potencialmente, poderia causar uma divisão", diz bridge em um trecho de seu comunicado. belletti: bastidores dos vestiários não é apenas na seleção inglesa que os casos recentes envolvendo john terry e ashley cole tumultuaram as últimas semanas. o chelsea conta com os dois jogadores em seu elenco e, obviamente, tem de lidar com as repercussões de ambos os escândalos. uma testemunha da tensão vivida nos vestiários do clube de londres nas últimas semanas é o brasileiro belletti, campeão do mundo em 2002. o ex-atleta de cruzeiro e são paulo relata que john terry teve que se justificar perante aos seus companheiros, pelo fato de ser o capitão do clube e líder incontestável dentro de campo. “ele é o mr. chelsea, bateu pênalti decisivo na champions league. é uma espécie de rogério ceni para nós, ou até mais do que isso. está no clube desde antes do abramovich (milionário russo proprietário do chelsea). por isso teve que falar com a gente”, conta. “nos vestiários ele conta para a gente: olha, não fiz nada. ele jura isso”, emenda belletti. depois do pior momento do caso terry x bridge, o lateral brasileiro agora lamenta a chacoalhada do novo escândalo com um de seus companheiros. “agora é esse caso com o ashley. o problema é que a menina é a artista com mais fãs na inglaterra. isso tem atraído agora mais atenção ainda”, diz. luis fabiano é cortado de amistoso ante irlanda o problema é que bridge estava quase oficializado por capello como seu lateral-esquerdo titular na copa, em razão da contusão do jogador preferido da posição, ashley cole, outro personagem de mais um escândalo do momento. horas antes da notícia, capello afirmou no aeroporto de milão que contava com bridge para a copa e pretendia usar o jogador, junto com terry, num amistoso em londres na quarta contra o egito. na chegada do voo em londres, já avisado da baixa, o técnico não fez esforço para esconder a frustração. mesmo assim, o italiano estará presente neste sábado no stamford bridge no jogo tratado pela imprensa local como uma autêntica decisão, pelo menos em se tratando de caminhada para a copa. o técnico diz ainda esperar demover bridge de sua decisão. outro italiano, carlo ancelotti, que dirige o chelsea, afirmou nesta sexta no treino do time que "terry é um jogador profissional e não terá problemas em se concentrar só no jogo". no entanto, nas páginas dos tabloides, a grande especulação da semana é sobre se terry e bridge vão se cumprimentar antes do jogo, durante as saudações iniciais entre as equipes adversárias. existe até uma aposta sobre isso nas famosas casas londrinas do gênero. a resposta vem na manhã deste sábado, em horário brasileiro. escândalo número 2 no momento em que os dias mais intensos do caso terry x bridge parecem ficar para trás, surge no país um novo escândalo sexual envolvendo um jogador titular da seleção inglesa, que também figura no elenco do chelsea. o lateral-esquerdo ashley cole, titular de fabio capello no english team, teve uma série de relações extraconjugais deflagradas e está sendo deixado pela esposa, uma popular artista local, em incidente tratado como trama novelesca pelos tabloides mais sensacionalistas. cheryl cole se trancou na mansão milionária do casal, cancelou uma turnê pela europa e avisou a amigos e parentes sobre o fim do casamento. tudo isso foi detalhadamente retratado pelos tabloides ingleses. um deles, o daily mirror, fez até uma seção de quadrinhos, usando fotos dos envolvidos, para explicar o caso em tom quase de chacota. as traições de terry e cole dominam a imprensa esportiva do país nas últimas semanas e se sobrepõem aos assuntos mais convencionais do segmento, como copa do mundo e disputas das competições nacionais. na última quarta, cristiano ronaldo participou de um lançamento de um produto em londres e foi insistentemente questionado sobre as polêmicas. mas o astro do real madrid, que muitas vezes já sofreu com escândalos em jornais da inglaterra, não hesitou em se esquivar dessa: "sem comentários. não me meto nisso". crédito das fotos: reprodução daily mirror compartilhe:
nico hulkenberg fez o melhor tempo do segundo dia de testes coletivos da fórmula 1 em barcelona e reafirmou a força da equipe de rubens barrichello para a temporada. apesar dos resultados seguirem inconclusivos, a marca de 1min20s614 da williams dá a segunda liderança de dia para a equipe até o momento, marca que só é inferior às de ferrari e red bull. alonso elogia felipe massa espanhol reforça boa relação com o companheiro e prevê dificuldades na volta de michael schumacher leia mais sobre a entrevista do bicampeão veja as fotos do segundo dia em barcelona indiano pode ser parceiro de bruno senna o tempo, o melhor da semana, foi cravado na parte da tarde do treino, enquanto a maioria das equipes buscava sequências mais longas e até simulações de corrida. fernando alonso, que superou o problema elétrico da última quinta, fez a segunda melhor marca, com 1min20s637. esta é a segunda vez que a williams termina um dia na frente das rivais na pré-temporada. a primeira havia acontecido na segunda semana em jerez de la frontera, com rubens barrichello, no volante. até agora, somente ferrari e red bull terminaram mais dias na ponta da tabela de tempos, com quatro e três lideranças, respectivamente. a mclaren, que fez o melhor tempo de jerez com jenson button, no último fim de semana, ficou à frente das rivais em duas oportunidades, enquanto toro rosso e sauber conseguiram somente uma primeira colocação cada. mais que a liderança, a williams ainda pode comemorar a consistência do seu desempenho, já que é uma das que mais adquiriu quilometragem até o momento e esteve entre os melhores tempos em quase todos os dias. veja os tempos de barcelona nico hulkenberg (williams) 1min20s614 fernando alonso (ferrari) 1min20s637 pedro de la rosa (sauber) 1min20s973 vitantonio liuzzi (force india) 1min21s056 sebastian vettel (red bull) 1min21s258 jaime alguersuari (toro rosso) 1min21s571 michael schumacher (mercedes) 1min21s689 lewis hamilton (mclaren) 1min22s152 robert kubica (renault) 1min24s912 jarno trulli (lotus) 1min25s524 timo glock (virgin) 1min25s942 leia mais sobre fórmula 1 no uol esporte nesta sexta-feira, a volta mais rápida de hulkenberg gerou comemorações efusivas da escuderia no twitter. "toma essa fernando! o "hulk" pegou o seu primeiro lugar. 1min20s614", disse claire williams, porta-voz da equipe na ferramenta de microblog, referindo-se a alonso, que liderava a sessão até então. a ferrari, no entanto, não pode reclamar dos resultados. depois de perder tempo e ficar no pelotão intermediário no primeiro dia em barcelona, a equipe italiana acertou o carro e testou uma asa diferente, parecida com as "bigornas" usadas por red bull e mclaren. o resultado foi alonso líder pela manhã e segundo no fim do dia, com direito a testes mais longos à tarde. pedro de la rosa (1min20s973 com a sauber), vitantonio liuzzi (1min21s056 com a force india) e jaime alguersuari (1min21s571 com a toro rosso) completaram a lista dos cinco melhores. os campeões mundiais michael schumacher e lewis hamilton, que entraram na pista por mercedes e mclaren, respectivamente, não foram bem. o alemão fez 1min21s689 e foi o sétimo, com o inglês logo atrás, com 1min22s152. jarno trulli e timo glock, que pilotaram pelas novatas lotus e virgin, mais uma vez fizeram uma disputa à parte pelas últimas colocações. no fim, o italiano venceu, com a marca de 1min25s524, contra 1min25s942 do alemão. ambos, porém, ficaram quase cinco segundos atrás do líder hulkenberg. compartilhe:
machucado, luis fabiano ficará de fora do último amistoso da seleção antes da copa do mundo alexandre pato alimenta o sonho da copa confira imagens da nova camisa da seleção argentina: campanha para esquecer copa-1986 o atacante luis fabiano foi cortado, nesta sexta-feira, do amistoso da seleção brasileira contra a irlanda. com uma lesão muscular, o jogador do sevilla teve a sua ausência na partida da próxima terça-feira [dia 2 de março], marcada para londres, às 17h05 [horário de brasília] confirmada pela confederação brasileira de futebol. luis fabiano foi examinado pelo médico da seleção brasileira, josé luís runco, que constatou um estiramento no músculo chamado pequeno peitoral do jogador. de acordo com a nota divulgada pela cbf, os integrantes da comissão técnica ainda decidirão sobre a necessidade de um substituto para o atacante. “o atleta está fora do amistoso e ficará em tratamento para que possa voltar dentro de duas ou três semanas às atividades normais. essa lesão é simples e não causa preocupação para a copa. ele não poderá ter sequência de jogos no sevilla nesse período, mas vai poder pegar o final da temporada pelo espanhol”, disse runco em entrevista ao canal sportv. maior goleador da era dunga à frente da seleção brasileira, luis fabiano será ausência importante no último amistoso da equipe antes da copa do mundo da áfrica dio sul. os outros atacantes convocados pelo treinador para o teste contra a irlanda foram robinho, adriano e nilmar. o sevilla já sentiu falta do jogador em partida da liga dos campeões, realizada na última quarta-feira. sem a presença do atacante, a equipe espanhola apenas empatou em 1 a 1 com o cska, na rússia. o amistoso da seleção será realizado no estádio do arsenal, o emirates stadium. neste local, o brasil já atuou contra itália, argentina, suécia e portugal. o jogo será o primeiro da seleção irlandesa após a polêmica partida contra a frança, em jogo que uma jogada irregular de henry eliminou a equipe da copa do mundo-2010. * atualizada às 10h52 uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
djokovic chega à final em dubai imagens dos jogos desta sexta confira mais notícias de tênis youzhny vence e está na final o sérvio novak djokovic fez valer sua condição de segundo melhor tenista do mundo e está na final do atp de dubai, após vencer marcos baghdatis, do chipre, por 2 a 1 (parciais de 6-7, 6-3 e 6-4) em partida que durou 2h55. o tenista enfrentará o russo mikhail youzhny na disputa pelo título. irregular no começo do jogo, djokovic saiu atrás do placar e perdeu o primeiro set por 7-6, em disputa que durou 1h11. o sérvio deu cinco pontos de duplas faltas para o rival, que errou os dois serviços seguidos apenas uma vez. apesar do sérvio salvar três break points, foi baghdatis quem saiu com a vitória. no segundo set, djokovic conseguiu quebrar o serviço do rival e confirmou o seu logo em seguida, conseguindo a vantagem e a vitória por 6-3. embalado, manteve a confiança no terceiro set e fechou o jogo com 6-4 no placar. na final, estarão frente a frente os números 2 e 15 do ranking mundial. apesar de estar na frente do russo na lista, djokovic leva desvantagem nos confrontos com o rival. youzhny venceu três dos cinco jogos que fez com o sérvio, sendo que o último deles aconteceu ainda neste ano, na semifinal do torneio de roterdã. compartilhe:
organização prevê a participação de 700 jogadores e, com isso, premiação deve ser de r$ 900 mil conheça a vida de um profissional lei pode vetar pôquer online pôquer busca legitimidade o brazilian series of poker (bsop) começa nesta sexta-feira com a alcunha de ser o maior torneio de pôquer já organizado na américa latina. porém, para transformar o sucesso de público (700 participantes estão confirmados) em retorno financeiro, os organizadores apostam na exposição inédita na televisão e ainda na participação de celebridades entre os jogadores. atualmente, o bsop conta com o apoio do site de pôquer full tilt, o segundo maior do gênero, a marca de baralhos copag, entre outros menores. ambos, no entanto, foram responsáveis por levar o torneio para a espn e, com uma divulgação maior, permitir que os organizadores prospectem e fechem novos negócios para as próximas etapas. “o bsop está começando uma caminhada diferente, aparecendo para as grandes marcas. a tv vai mostrar que é legal, que tem organização e competidores”, explicou leo bello, jogador de pôquer e organizador do torneio. o programa de estreia na espn deve ser transmitido na primeira semana de abril. apesar de a organização não confirmar com quais nomes mantém negociação, o projeto de expandir o rol de patrocinadores para empresas de fora do mundo do pôquer está próximo de se concretizar. atualmente, uma marca relacionada a bebidas e outra do setor de viagem estão entre as prospecções. outra frente de atuação que deve ser explorada pelos organizadores do bsop é a presença de celebridades. para a primeira etapa, que acontece entre esta sexta-feira e a próxima segunda-feira, em são paulo, nomes como o do apresentador otávio mesquita, do piloto thiago camilo, além dos artistas alexandre slaviero e angelita feijó são esperados no torneio. mesmo em sua quinta edição, o bsop ainda não é um sucesso entre os jogadores estrangeiros. para a primeira etapa, apenas 20 participantes devem ser de fora do país. porém, até o fim das 11 etapas, a expectativa é que este número aumente, incluindo até um evento com alguns nomes consagrados do universo do pôquer. “nós temos o plano de realizar um evento especial em outubro, mas por enquanto vamos contar com os profissionais do brasil”, completou bello, que também estará na disputa pelos prêmios que, somados, devem chegar a r$ 900 mil.
alonso voltou a falar sobre a sua relação com massa chefe da campos diz que pode fechar com indiano confira as fotos do 2º dia da f-1 em barcelona leia mais sobre fórmula 1 no uol esporte conheça todos os pilotos e equipes de 2010 fernando alonso fez coro com felipe massa e exaltou a boa relação da dupla de pilotos da ferrari. em entrevista ao jornal o estado de s. paulo, o espanhol prometeu respeito ao brasileiro e previu dificuldades para michael schumacher em uma fórmula 1 mais disputada. “o felipe é um grande piloto, o brasil ficou sem disputar um título por muito tempo e ele chegou muito perto de conquistá-lo, com méritos. os brasileiros podem ficar tranqüilos quanto a nossa relação, ela é melhor do que parece para quem está de fora. nos damos muito bem”, disse alonso. a fala do bicampeão mundial reforça o discurso padrão dos ferraristas e da própria escuderia, que evita um confronto entre os pilotos. no início do mês, o jornal espanhol el mundo deportivo publicou um editorial pedindo para que massa se calasse, em resposta à entrevista do piloto ao programa pit stop, do uol esporte. os dois envolvidos, porém, minimizaram essas e outras reações da imprensa. alonso ainda falou com otimismo da fase que vive na ferrari e de seu novo carro, que classificou como o “melhor que já pilotou”. neste cenário, a presença de michael schumacher, sete vezes campeão mundial, não o assusta. o espanhol é taxativo ao dizer que o alemão encontrará uma fórmula 1 diferente e mais competitiva que aquela dos tempos em que quebrou todos os recordes. “[ele] vai enfrentar dificuldades muito maiores do que as que estava acostumado. há hoje uma geração de jovens e talentosos pilotos, com 23, 24 anos, já campeões do mundo, com importantes vitórias na fórmula 1. e a competição também é outra. não é mais como na época de schumacher, em que existiam dois times com possibilidade de título”, concluiu alonso. compartilhe:
terry e cole: festa dos tabloides john terry e wayne bridge são os campeões de aparição nos tabloides nas últimas semanas daily mirror diz em página que técnico capello quer os leões e não os mentirosos na seleção inglesa cheryl cole, mulher do lateral-esquerdo da seleção inglesa: traída e na capa de jornais ingleses tabloide local usa quadrinhos para contar as aventuras extraconjugais de ashley cole campanha pede que argentinos esqueçam copa-86 a inglaterra vai parar neste sábado para o reencontro de dois personagens centrais de um escândalo de sexo, traição e copa que abalou o futebol do país recentemente e até fez o problema respingar sobre o planejamento da equipe nacional para o mundial da áfrica do sul. em confronto válido pela 28ª rodada do campeonato inglês, o chelsea enfrenta o manchester city, no estádio stamford bridge, em londres. esportivamente, se trata apenas de um jogo em que o líder da competição defende sua vantagem. mas, para os olhos da poderosa mídia de escândalos do país, a partida vale como o reencontro do zagueiro john terry com o lateral wayne bridge, ex-companheiros de seleção que viram a amizade ruir após a infidelidade da mulher do segundo com o primeiro. nas últimas semanas, os jornais da inglaterra levaram ao público, em capítulos e com detalhes, a traição da modelo francesa vanessa perroncel a bridge. a então esposa do lateral do manchester city teve exposto um caso extraconjugal com john terry, capitão da seleção inglesa, com direito a especulação de gravidez e aborto. na época, os dois atletas jogavam no chelsea. em seguida a imprensa do país fez de terry e bridge os personagens mais acompanhados do esporte nacional. o zagueiro, por exemplo, ganhou folga do chelsea para tentar se reconciliar com a mulher, que se refugiou com os filhos em dubai durante a confusão. toda a viagem e o êxito do ex-capitão inglês no resgate de seu casamento foram retratados passo a passo por enviados especiais, com direito às tradicionais fotos de paparazzi. quase que imediatamente a história acabou comprometendo o planejamento do técnico fabio capello para a copa da áfrica do sul. depois de uma campanha irrepreensível nas eliminatórias europeias, que inspiraram prognósticos promissores, o treinador italiano se viu mais ocupado com a mediação de problemas entre jogadores e baixas no elenco do que com estratégias de preparação para o mundial em si. primeiro, o técnico se reuniu com terry e decidiu tirar do zagueiro a braçadeira. apesar da demonstração de quebra de confiança, capello fez questão de manifestar que o jogador do chelsea segue sendo fundamental em seus planos de copa. a decisão complementar é efetivar rio ferdinand, do manchester united, como novo capitão, em medida que deve ser anunciada na próxima semana, quando a equipe se reúne. nesta semana veio o segundo golpe na maré de conseqüências do caso. tudo porque bridge divulgou comunicado informando que abre mão de disputar a copa do mundo, por entender que sua presença no grupo que vai à áfrica pode causar desconforto. em nenhum momento da carta o lateral cita o nome do ex-amigo john terry, mas os jornais especulam que a decisão foi sacramentada pelo fato de o jogador não ter recebido um pedido de desculpas do ex-companheiro. "pensei muito a respeito. tenho muito orgulho de ter defendido a inglaterra, mas penso que minha presença na equipe na copa é insustentável e, potencialmente, poderia causar uma divisão", diz bridge em um trecho de seu comunicado. belletti: bastidores dos vestiários não é apenas na seleção inglesa que os casos recentes envolvendo john terry e ashley cole tumultuaram as últimas semanas. o chelsea conta com os dois jogadores em seu elenco e, obviamente, tem de lidar com as repercussões de ambos os escândalos. uma testemunha da tensão vivida nos vestiários do clube de londres nas últimas semanas é o brasileiro belletti, campeão do mundo em 2002. o ex-atleta de cruzeiro e são paulo relata que john terry teve que se justificar perante aos seus companheiros, pelo fato de ser o capitão do clube e líder incontestável dentro de campo. “ele é o mr. chelsea, bateu pênalti decisivo na champions league. é uma espécie de rogério ceni para nós, ou até mais do que isso. está no clube desde antes do abramovich (milionário russo proprietário do chelsea). por isso teve que falar com a gente”, conta. “nos vestiários ele conta para a gente: olha, não fiz nada. ele jura isso”, emenda belletti. depois do pior momento do caso terry x bridge, o lateral brasileiro agora lamenta a chacoalhada do novo escândalo com um de seus companheiros. “agora é esse caso com o ashley. o problema é que a menina é a artista com mais fãs na inglaterra. isso tem atraído agora mais atenção ainda”, diz. luis fabiano é cortado de amistoso ante irlanda o problema é que bridge estava quase oficializado por capello como seu lateral-esquerdo titular na copa, em razão da contusão do jogador preferido da posição, ashley cole, outro personagem de mais um escândalo do momento. horas antes da notícia, capello afirmou no aeroporto de milão que contava com bridge para a copa e pretendia usar o jogador, junto com terry, num amistoso em londres na quarta contra o egito. na chegada do voo em londres, já avisado da baixa, o técnico não fez esforço para esconder a frustração. mesmo assim, o italiano estará presente neste sábado no stamford bridge no jogo tratado pela imprensa local como uma autêntica decisão, pelo menos em se tratando de caminhada para a copa. o técnico diz ainda esperar demover bridge de sua decisão. outro italiano, carlo ancelotti, que dirige o chelsea, afirmou nesta sexta no treino do time que "terry é um jogador profissional e não terá problemas em se concentrar só no jogo". no entanto, nas páginas dos tabloides, a grande especulação da semana é sobre se terry e bridge vão se cumprimentar antes do jogo, durante as saudações iniciais entre as equipes adversárias. existe até uma aposta sobre isso nas famosas casas londrinas do gênero. a resposta vem na manhã deste sábado, em horário brasileiro. escândalo número 2 no momento em que os dias mais intensos do caso terry x bridge parecem ficar para trás, surge no país um novo escândalo sexual envolvendo um jogador titular da seleção inglesa, que também figura no elenco do chelsea. o lateral-esquerdo ashley cole, titular de fabio capello no english team, teve uma série de relações extraconjugais deflagradas e está sendo deixado pela esposa, uma popular artista local, em incidente tratado como trama novelesca pelos tabloides mais sensacionalistas. cheryl cole se trancou na mansão milionária do casal, cancelou uma turnê pela europa e avisou a amigos e parentes sobre o fim do casamento. tudo isso foi detalhadamente retratado pelos tabloides ingleses. um deles, o daily mirror, fez até uma seção de quadrinhos, usando fotos dos envolvidos, para explicar o caso em tom quase de chacota. as traições de terry e cole dominam a imprensa esportiva do país nas últimas semanas e se sobrepõem aos assuntos mais convencionais do segmento, como copa do mundo e disputas das competições nacionais. na última quarta, cristiano ronaldo participou de um lançamento de um produto em londres e foi insistentemente questionado sobre as polêmicas. mas o astro do real madrid, que muitas vezes já sofreu com escândalos em jornais da inglaterra, não hesitou em se esquivar dessa: "sem comentários. não me meto nisso". crédito das fotos: reprodução daily mirror compartilhe:
a partir da próxima segunda-feira (2 de março), diversas lojas da saraiva megastore de são paulo terão um evento que distribuirá um pokémon especial, o jirachi, nos games "pokémon pearl", "diamond" e "platinum", todos para nintendo ds. no rio de janeiro, a distribuição acontece nos dias 13 e 14.trata-se de um evento que antecede o lançamento de "pokémon heartgold" e "soulsilver", que está previsto para sair a partir de 15 de março no brasil. o jirachi abre uma rota especial nesses games.para obter o monstrinho, é preciso ter o nintendo ds ou o dsi e uma das edições da quarta geração de "pokémon": "pearl", "diamond" e "platinum". é preciso avançar o jogo até conseguir a pokédex e se assegurar de não ter mais de dois wonder cards. esse jirachi não pode ser depositado no gts.no evento, ligue o game e selecione "mystery gift" no menu principal. a seguir, escolha a opção "receive gift", "get via wireless" e, por fim, "yes". assim, jirachi está pronto para entrar no game.acessando o game, crie um espaço para o monstrinho. em qualquer poké mart, fale com um encarregado vestido de verde para receber o pokémon. agora é só aproveitar os poderes da criatura, que também pode ser transferida para as edições "heartgold" e "soulsilver", e assim abrir uma rota especial chamada night sky's edge.veja os locais em que serão realizados os eventos de jirachi:quando: em são paulo (sp), de 2 a 14 de março; no rio de janeiro (rj), em 13 e 14 de março; das 12h às 20h;onde:. saraiva mega store morumbi shopping (av. roque petroni jr., 1.089, morumbi, são paulo - sp). saraiva mega store pátio paulista (rua treze de maio, 1.947, piso térreo paraíso, paraíso, são paulo - sp). saraiva mega store shopping ibirapuera (av. ibirapuera, 3.103, piso moema, moema, são paulo - sp). saraiva mega store shopping center norte (travessa casalbuono, 120, loja 414, vila guilherme, são paulo - sp). saraiva mega store new york city center (av. das américas, 5000, nível térreo, barra da tijuca, rio de janeiro - rj).
cena de "a favorita": flora (patricia pillar, à dir.) descobre que donatela (claudia raia) está viva novidades das novelas colunas do flávio ricco notícias de televisão sobre a falta de ganchos na nossa teledramaturgia comentada neste espaço, com destaque –negativo, claro– para “viver a vida”, alguém da globo, que prefere não se identificar, achou “muito pertinente” a abordagem. e não parou por aí, informando que se trata de um compromisso clássico do autor com o público: como é que você vai continuar a sua história amanhã? no entanto, há dois casos em especial, entre tantos outros, em que esse objetivo foi inteiramente alcançado, como na recente “a favorita”, primeira do joão emanuel carneiro no horário 21 horas. ele deixou o telespectador ligado o tempo todo na novela, mesmo revelando logo no começo que a personagem de patrícia pillar, a flora, era a bandida da história. e ainda dentro desta sessão nostalgia, de forma alguma poderia faltar "guerra dos sexos", de silvio de abreu, que encantou milhares de telespectadores. era um exercício diário imaginar o que o autor faria para sair das suas próprias sinucas de bico. a imensa maioria dos capítulos terminava com aquela sensação de "e agora?" tempos da novela-arte, da novela-de-várzea, da novela-moleque... pior que já dá saudade. domingo legal terá reforço da tv americana o sbt aprovou o orçamento do game show “meu pai é melhor que o seu pai”, formato americano, com estreia entre março e abril no “domingo legal”. celso portiolli já tem em mãos oito dvds do programa, para se entrosar com o mecanismo. cogitou-se a possibilidade de gravar fora da emissora, mas, no fim, todo o trabalho acontecerá mesmo no estúdio 6. não mudou joão doria jr, apresentador de "o aprendiz" pelo menos nas gravações de “o aprendiz” realizadas até agora, joão doria junior utilizou “você está demitido(a)” na eliminação dos participantes. na verdade, a frase é do formato da fremantle. não foi uma criação do ex-apresentador roberto justus. um número nota do ”meio & mensagem”: “mais de 7,6 milhões de lares brasileiros já dispõem de tv por assinatura. o balanço foi divulgado nessa última quarta-feira, 24, e faz parte do relatório da agência nacional de telecomunicações (anatel) referente ao desempenho do setor no último mês de janeiro. no primeiro mês de 2010, 149.913 novas assinaturas foram habilitadas para o setor”. data especial christina rocha vai completar um ano, dia 4 de maio, à frente do “casos de família”, do sbt. uma série de especiais serão apresentados no período. christina, aliás, não abandonou a possibilidade de levar o programa para outras cidades brasileiras. como em tudo na tv, a ideia tem que passar pelo orçamento. ausência e se a christina rocha vai comemorar um ano com o “casos de família”, regina volpato, a antecessora, continua sem notícia de negociação com qualquer tv. quem visita o seu blog não encontra referências sobre uma possível volta, mas se depara com o seguinte alerta: “eu não tenho orkut, msn, facebook, twitter, myspace nem assessoria de imprensa!!!”. como assim? a cantora preta gil olha só que historinha interessante: mais de 2 anos, o carioca fernão puga tem um programa na internet, chamado “no elevador”. a convidada de estreia foi a preta gil. agora anuncia-se para março, a estreia do “vai e vem” no canal gnt, também dentro de um elevador. apresentação de quem? preta gil. diferenças: o dele é gravado dentro de um elevador de verdade, o dela será num cenográfico. e o chacrinha lá em cima só vendo. por aqui continua tudo do mesmo jeito, nada se cria... reciclagem nem poderia ser diferente: todo o material – cenários, figurinos e adereços - utilizado nas gravações da minissérie “a história de ester” será reaproveitado nas próximas produções bíblicas da record, como “sansão e dalila” e “josé do egito”. outra coisa: devido à necessidade de movimentar o seu banco de elenco, a emissora não repetirá atores nas minisséries. começar de novo richard rasmussen estreia dia 6, às 22h15, o programa “aventura selvagem” no sbt. antes trabalhava no “domingo espetacular”, da record. por conta dessa troca de emissora já se vão seis meses fora do ar. o lado bom da “quarentena” é que ele já tem oito programas prontos para exibição, e não vê problema no dia – sábado - e horário escolhidos pela emissora. nada bom pelo menos até agora não mudou absolutamente nada para renato aragão na globo. nenhuma ideia de novo programa avançou e a ordem é se virar com a “turma do didi” mesmo, fazendo algumas mudanças a partir de abril. prêmio de consolação é a possibilidade de uma microssérie, possivelmente no começo do segundo semestre. cada um na sua o autor de novelas tiago santiago em se tratando de emissoras de tv, tiago santiago e sua mulher, a atriz lígia fagundes, ficarão separados por um longo tempo. responsável pela adaptação de “uma rosa com amor”, o autor é do sbt até 2013. e ligia, contratada da record até 2012, volta ao trabalho muito em breve. c´est fini o bom ator joão signorelli também entrou no filme “o signo do escorpião”, da bruna surfistinha. encerrados os trabalhos, ele deve agora fazer alguma coisa na televisão. depois do walcyr carrasco e emilio boechat, eduardo menga agora contratou daniel figueiredo, produtor musical, atualmente na record, para o elenco da advantage. a direção do sbt se apressou em tranquilizar beto marden tão logo surgiram informações sobre o fim do “tv animal”. novos formatos de programas foram comprados pela emissora e o apresentador, que tem contrato até dezembro deste ano, será chamado para os pilotos. além disso, já grava um quadro do “domingo legal”. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
com a proposta de ser um "drama interativo", "heavy rain" chega ao playstation 3 nesta semana, cercado de expectativa. dos mesmos criadores do aclamado "indigo prophecy", o jogo conta a história de quatro personagens atingidos pelos crimes de um assassino em série apelidado de "origami killer".o jogo conta com cenários grandes, como shoppings e estações de metrô, repletos de pessoas e objetos, mas as ações e emoções dos protagonistas são os principais gatilhos que levam à resolução dos crimes, com a história se alternando entre os quatro pontos de vista.já "sonic & sega all-stars racing", nos mesmos moldes de "mario kart", reúne uma variedade de mascotes da criadora do icônico ouriço azul para uma série de corridas amalucadas, com itens especiais e pistas temáticas. o jogo sai para playstation 3, wii, xbox 360 e nintendo ds.no pc, "napoleon" da sequência à consagrada série de estratégia "total war", da creative assembly, enquanto no wii a novidade é "endless ocean 2", simulador de mergulho que dá continuidade à proposta de colocar o usuário em uma grande jornada em busca de um tesouro conhecido como song of dragons.confira a lista completa dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:pc. napoleon: total wards. deca sports. hello kitty: birthday adventures. lovely lisa & friends. pony friends 2. sonic & sega all-stars racing. yu-gi-oh! 5d's world championship 2010 reverse of arcadiaplaystation 3. heavy rain. last rebellion. sonic & sega all-stars racingpsp. metal slug xxwii. endless ocean: blue world. pony friends 2. sled shred. sonic & sega all-stars racingxbox 360. risen. sonic & sega all-stars racingas datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para playstation 2, de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
cacau é o anjo da semana (27/2/10) os quatro concorrentes ao anjo voltaram à casa do bbb 10 e cacau revelou sua vitória. ela tentou fazer surpresa, mas não conseguiu conter as emoções: "advinha quem ganhou? eu!", pulando no colo de eliéser. depois de saudar os "brothers", ela explicou como foi a prova e como venceu. segundo relatos da vencedora e de cadu, os quatro foram levados para um gramado, onde havia 100 carros espalhados da marca que patrocina o bbb. os participantes, cada um de uma vez, escolheram aleatoriamente dois envelopes, cada. e, recebendo uma caneta branca, deveriam marcar com "x" os retrovisores dos carros correspondentes ao envelope. cada envelope continha um modelo e a cor do carro a ser encontrado e marcado. os participantes tinham de fazer a prova cronometrada. cacau foi a mais rápida, completando tudo - encontrando e marcando seus dois carros do envelope - em um minuto e 40 segundos. o segundo lugar ficou para sérgio, que concluiu sua prova em três minutos e 50 segundos. além de vencer a prova do anjo, cacau foi premiada com um carro do modelo que ela mesma escolheu. compartilhe:
o técnico da inglaterra, fábio capello, quase mudou seus planos para o amistoso contra o egito que será disputado na próxima quarta-feira em londres. mas o italiano decidiu manter a convocação do zagueiro ryan shawcross mesmo depois de sua expulsão por uma entrada dura que quebrou a perna do meia aaron ramsey, do arsenal, durante a vitória do time londrino sobre o stoke por 3 a 1 pelo campeonato inglês. ramsey fratura a perna direita veja os gols da vitória do arsenal confira a tabela interativa do camp. inglês logo após saber do incidente, capello retardou o anúncio da convocação, para discutir com seu assistente, franco baldini, se deveria chamar shawcross mesmo assim. acabou mantendo a formação inicial do time inglês, que conta ainda com nomes como david beckham, frank lampard e wayne rooney, como já era esperado. shawcross, de 22 anos, foi expulso após a entrada sobre ramsey durante a derrota do seu time para o arsenal neste sábado. o lance foi tão forte que a emissora britânica decidiu não repetir a cena. ramsey saiu de campo com uma máscara de oxigênio, e o autor da falta saiu chorando do gramado. "eu estou muito orgulhoso do meu time, mas muito triste com o que aconteceu com aaron ramsey. nós sabemos que é uma lesão grave. nós temos de transferi-lo ainda hoje [sábado] para londres para ver se ele precisa de uma cirurgia ou não", disse o técnico do arsenal, arsene wenger, após o lance. capello, que já havia decidido chamar o autor da falta, achou melhor deixar shawcross entre os convocados, cuja lista completa está abaixo. goleiros: david james (portsmouth), robert green (west ham), joe hart (birmingham) defensores: wes brown (manchester united), john terry (chelsea), matthew upson (west ham), joleon lescott (manchester city), ryan shawcross (stoke city), leighton baines (everton), stephen warnock (aston villa) meias: james milner (aston villa), david beckham (milan/ita), theo walcott (arsenal), frank lampard (chelsea), gareth barry (manchester city), steven gerrard (liverpool), michael carrick (manchester united), shaun wright-phillips (manchester city), stewart downing (aston villa) atacantes: emile heskey (aston villa), jermain defoe (tottenham), wayne rooney (manchester united), peter crouch (tottenham), carlton cole (west ham). uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
com apenas dois titulares em campo, o zagueiro gil e o lateral-esquerdo diego renan, e com roger encarregado de armar o time, o cruzeiro teve muitas dificuldades para superar o lanterna do campeonato mineiro, por 1 a 0, neste sábado, no estádio da fazendinha. o gol da vitória só aconteceu aos 45min da etapa final, marcado por fabinho. dessa forma, o time celeste segue sem empatar nessa edição do estadual. em seis jogos são cinco vitórias e uma derrota para o ipatinga. principais lances primeiro tempo 5min - hugo leonardo cruza da direita, rafael corta parcialmente a bola, no rebote willian saroa chuta, obrigando o goleiro a defender 25min - mateus cobra escanteio da esquerda, obrigando rafael a difícil defesa, para impedir o gol olímpico. na cobrança do segundo escanteio seguido, neilor cabeceia para fora 31min - arbitragem anula gol do cruzeiro, marcado por gil, sob alegação de falta no adversário 38min - claudinei cruza da direita, hugo leandro pega de primeira e rafael faz a defesa segundo tempo 15min - olívio passa a hugo leonardo, que chuta e rafael faz mais uma boa defesa 18min - kieza arrisca o chute e o goleiro pedro henrique pega firme, sem dar rebote 27 min - diego renan arrisca chute de longe e pedro henrique faz difícil defesa 32min - willian saroa desperdiça grande chance, ao chutar a bola para fora depois de passar pelo goleiro rafael 45min - gooolll do cruzeiro!!! fabinho chuta de longe e vence o goleiro pedro henrique classificação do mineiro página do cruzeiro envolvido também com a disputa da libertadores, o cruzeiro, que na última quarta-feira goleou o colo-colo, por 4 a 1, no mineirão, mandou a campo diante do ituiutaba uma equipe quase toda reserva e no esquema 3-5-2. “já jogamos com três zagueiros contra a caldense. vamos adiantar a marcação”, explicou adilson batista, antes do início do jogo, referindo-se à vitória sobre a caldense, por 2 a 0, em poços de caldas há 15 dias. “não nos entregamos nunca, não deixamos de buscar o gol e fui feliz no chute”, afirmou fabinho. o suado triunfo diante do ituiutaba ampliou para quatro a série de três vitórias seguidas do cruzeiro, três pelo mineiro, contra caldense e atlético-mg, no clássico, por 3 a 1, além deste sábado, e uma pela libertadores, diante do time chileno. dessa forma, a equipe cruzeirense passou a somar 15 pontos, assumindo a liderança provisória. na próxima quarta-feira, a equipe de adilson batista volta a campo, pelo estadual, para enfrentar o uberaba, no mineirão, em jogo adiado pela quinta rodada. com a derrota, o ituiutaba segue na lanterna e cada vez mais ameaçado de rebaixamento. o time do pontal do triângulo mineiro se mantém com um ponto e sem nenhuma vitória, na lanterna do campeonato. na próxima quinta-feira, às 19h30, no mineirão, a equipe visitará o américa-mg fábio, jonathan, leonardo silva, marquinhos paraná, kléber e thiago ribeiro nem viajaram para ituiutaba. foram poupados por adilson batista. gilberto, convocado para a seleção brasileira, viajou para se apresentar ao técnico dunga em londres, e elicarlos, contundido, também não jogaram. o volante henrique, titular, entrou aos 9 minutos do segundo tempo, no lugar de cláudio caçapa, mudando o esquema do 3-5-2 para o 4-4-2. o primeiro tempo começou com pressão do ituiutaba. na base da vontade e movido pela necessidade de vitória, o lanterna do campeonato mineiro buscou com determinação o seu gol, esbarrando na boa atuação do jovem goleiro rafael e também na má pontaria de seus jogadores. a equipe cruzeirense demonstrava sentir falta de entrosamento e corria menos que o adversário. logo aos 5 min, rafael fez duas defesas seguidas, impedindo a abertura do marcador pelo ituiutaba. em outros momentos da etapa inicial, o jovem substituto do titular fábio apareceu bem, com defesas importantes, como aos 38 min, em finalização de primeira feita por hugo leonardo, após cruzamento de claudinei. o cruzeiro, por sua vez, pouco atacou nos primeiros 45 minutos. jogando de forma lenta, a equipe visitante ameaçou principalmente em bolas paradas. aos 31min, bernardo cobrou falta da direita, cruzando a bola na cabeça de gil, que fez o gol. o árbitro andré lopes anulou, alegando falta do zagueiro cruzeirense. no minuto final, o mesmo bernardo cobrou escanteio da esquerda e thiago heleno bateu forte, mas para fora. o atacante wellington paulista observou que houve dificuldade para a bola chegar ao meia roger, o homem responsável pela armação do time. “eles marcaram bem, muito forte pelo meio”, avaliou o jogador, ao deixar o campo, no intervalo da partida. para o lateral-direito mateus, por jogar em casa, o ituiutaba tem de partir para cima do cruzeiro, sem dar espaço ao adversário. “precisamos da vitória para sair dessa zona incômoda”, disse. o cruzeiro voltou para o segundo tempo com o estreante kieza, ex-jogador do fluminense, no lugar de eliandro. o ituiutaba continuava com muita disposição, o time de belo horizonte também corria mais do que na etapa inicial, mas a partida seguia truncada e com poucos lances de perigo. aos poucos, o time da casa perdendo um pouco do seu ímpeto, enquanto a equipe de adilson batista passou a arriscar um pouco mais. e em chute de longe do volante fabinho, aos 45min, conseguiu somar mais três pontos, confirmando o seu primeiro triunfo no estádio da fazendinha. nos dois jogos anteriores ali disputados, foram registrados uma derrota por 1 a 0 e um empate, em 1 a 1. ituiutaba 0 x 1 cruzeiro ituiutaba pedro henrique; mateus, kanu, neylor e alex braz; olívio, alexandre porto (juninho botelho), hugo leonardo (thiago ottenio) e valderrama (dinho); willian saroa e claudinei técnico: nedo xavier cruzeiro rafael; thiago heleno, cláudio caçapa (henrique) e gil; pedro ken, fabinho, bernardo, roger (camilo) e diego renan; eliandro (kieza) e wellington paulista técnico: adilson batista data: 27/2/2010 (sábado) local: estádio da fazendinha, em ituiutaba (mg) público: 1.800 pagantes renda: r$ 31.100 árbitro: andré lopes martins dias lopes auxiliares: celso luiz da silva e janete mara arcanjo cartões amarelos: claudinei (i), pedro ken (c), kanu (i), alexandre porto (i), gil (c), cláudio caçapa (c), mateus (i), dinho gol: fabinho, aos 45min do segundo tempo compartilhe:
lia lembra que eliéser havia dito que queria enfrentá-la no paredão (27/2/10) o gaúcho marcelo dourado conversa com a paulista lia no jardim da casa, e o assunto é o próximo paredão. a dançarina lembra que quando discutiu com eliéser, o paranaense disse que gostaria de enfrentá-la no paredão. dourado a aconselha a "chamar pra briga" o agrônomo. "acho que você deveria falar pra ele: 'eliéser, se você quer mesmo ir comigo pro paredão, pede para ir comigo. a galera pode votar nele, aí é só questão de chamar, 'marcar a luta'", opina. lia diz que não quer uma luta, mas um jogo. "quero ir pela ordem mesmo, ir na maré", diz. ela afirma ainda que provavelmente eliéser iria para o paredão, mas agora que cacau ganhou o anjo, a empresária provavelmente vai imunizá-lo. "mas se ele me chamou pra briga, devia mesmo falar pra ela não dar o anjo pra ele", declara. compartilhe:
a partir da próxima segunda-feira (2 de março), diversas lojas da saraiva megastore de são paulo terão um evento que distribuirá um pokémon especial, o jirachi, nos games "pokémon pearl", "diamond" e "platinum", todos para nintendo ds. no rio de janeiro, a distribuição acontece nos dias 13 e 14.trata-se de um evento que antecede o lançamento de "pokémon heartgold" e "soulsilver", que está previsto para sair a partir de 15 de março no brasil. o jirachi abre uma rota especial nesses games.para obter o monstrinho, é preciso ter o nintendo ds ou o dsi e uma das edições da quarta geração de "pokémon": "pearl", "diamond" e "platinum". é preciso avançar o jogo até conseguir a pokédex e se assegurar de não ter mais de dois wonder cards. esse jirachi não pode ser depositado no gts.no evento, ligue o game e selecione "mystery gift" no menu principal. a seguir, escolha a opção "receive gift", "get via wireless" e, por fim, "yes". assim, jirachi está pronto para entrar no game.acessando o game, crie um espaço para o monstrinho. em qualquer poké mart, fale com um encarregado vestido de verde para receber o pokémon. agora é só aproveitar os poderes da criatura, que também pode ser transferida para as edições "heartgold" e "soulsilver", e assim abrir uma rota especial chamada night sky's edge.veja os locais em que serão realizados os eventos de jirachi:quando: em são paulo (sp), de 2 a 14 de março; no rio de janeiro (rj), em 13 e 14 de março; das 12h às 20h;onde:. saraiva mega store morumbi shopping (av. roque petroni jr., 1.089, morumbi, são paulo - sp). saraiva mega store pátio paulista (rua treze de maio, 1.947, piso térreo paraíso, paraíso, são paulo - sp). saraiva mega store shopping ibirapuera (av. ibirapuera, 3.103, piso moema, moema, são paulo - sp). saraiva mega store shopping center norte (travessa casalbuono, 120, loja 414, vila guilherme, são paulo - sp). saraiva mega store new york city center (av. das américas, 5000, nível térreo, barra da tijuca, rio de janeiro - rj).
cena de "a favorita": flora (patricia pillar, à dir.) descobre que donatela (claudia raia) está viva novidades das novelas colunas do flávio ricco notícias de televisão sobre a falta de ganchos na nossa teledramaturgia comentada neste espaço, com destaque –negativo, claro– para “viver a vida”, alguém da globo, que prefere não se identificar, achou “muito pertinente” a abordagem. e não parou por aí, informando que se trata de um compromisso clássico do autor com o público: como é que você vai continuar a sua história amanhã? no entanto, há dois casos em especial, entre tantos outros, em que esse objetivo foi inteiramente alcançado, como na recente “a favorita”, primeira do joão emanuel carneiro no horário 21 horas. ele deixou o telespectador ligado o tempo todo na novela, mesmo revelando logo no começo que a personagem de patrícia pillar, a flora, era a bandida da história. e ainda dentro desta sessão nostalgia, de forma alguma poderia faltar "guerra dos sexos", de silvio de abreu, que encantou milhares de telespectadores. era um exercício diário imaginar o que o autor faria para sair das suas próprias sinucas de bico. a imensa maioria dos capítulos terminava com aquela sensação de "e agora?" tempos da novela-arte, da novela-de-várzea, da novela-moleque... pior que já dá saudade. domingo legal terá reforço da tv americana o sbt aprovou o orçamento do game show “meu pai é melhor que o seu pai”, formato americano, com estreia entre março e abril no “domingo legal”. celso portiolli já tem em mãos oito dvds do programa, para se entrosar com o mecanismo. cogitou-se a possibilidade de gravar fora da emissora, mas, no fim, todo o trabalho acontecerá mesmo no estúdio 6. não mudou joão doria jr, apresentador de "o aprendiz" pelo menos nas gravações de “o aprendiz” realizadas até agora, joão doria junior utilizou “você está demitido(a)” na eliminação dos participantes. na verdade, a frase é do formato da fremantle. não foi uma criação do ex-apresentador roberto justus. um número nota do ”meio & mensagem”: “mais de 7,6 milhões de lares brasileiros já dispõem de tv por assinatura. o balanço foi divulgado nessa última quarta-feira, 24, e faz parte do relatório da agência nacional de telecomunicações (anatel) referente ao desempenho do setor no último mês de janeiro. no primeiro mês de 2010, 149.913 novas assinaturas foram habilitadas para o setor”. data especial christina rocha vai completar um ano, dia 4 de maio, à frente do “casos de família”, do sbt. uma série de especiais serão apresentados no período. christina, aliás, não abandonou a possibilidade de levar o programa para outras cidades brasileiras. como em tudo na tv, a ideia tem que passar pelo orçamento. ausência e se a christina rocha vai comemorar um ano com o “casos de família”, regina volpato, a antecessora, continua sem notícia de negociação com qualquer tv. quem visita o seu blog não encontra referências sobre uma possível volta, mas se depara com o seguinte alerta: “eu não tenho orkut, msn, facebook, twitter, myspace nem assessoria de imprensa!!!”. como assim? a cantora preta gil olha só que historinha interessante: mais de 2 anos, o carioca fernão puga tem um programa na internet, chamado “no elevador”. a convidada de estreia foi a preta gil. agora anuncia-se para março, a estreia do “vai e vem” no canal gnt, também dentro de um elevador. apresentação de quem? preta gil. diferenças: o dele é gravado dentro de um elevador de verdade, o dela será num cenográfico. e o chacrinha lá em cima só vendo. por aqui continua tudo do mesmo jeito, nada se cria... reciclagem nem poderia ser diferente: todo o material – cenários, figurinos e adereços - utilizado nas gravações da minissérie “a história de ester” será reaproveitado nas próximas produções bíblicas da record, como “sansão e dalila” e “josé do egito”. outra coisa: devido à necessidade de movimentar o seu banco de elenco, a emissora não repetirá atores nas minisséries. começar de novo richard rasmussen estreia dia 6, às 22h15, o programa “aventura selvagem” no sbt. antes trabalhava no “domingo espetacular”, da record. por conta dessa troca de emissora já se vão seis meses fora do ar. o lado bom da “quarentena” é que ele já tem oito programas prontos para exibição, e não vê problema no dia – sábado - e horário escolhidos pela emissora. nada bom pelo menos até agora não mudou absolutamente nada para renato aragão na globo. nenhuma ideia de novo programa avançou e a ordem é se virar com a “turma do didi” mesmo, fazendo algumas mudanças a partir de abril. prêmio de consolação é a possibilidade de uma microssérie, possivelmente no começo do segundo semestre. cada um na sua o autor de novelas tiago santiago em se tratando de emissoras de tv, tiago santiago e sua mulher, a atriz lígia fagundes, ficarão separados por um longo tempo. responsável pela adaptação de “uma rosa com amor”, o autor é do sbt até 2013. e ligia, contratada da record até 2012, volta ao trabalho muito em breve. c´est fini o bom ator joão signorelli também entrou no filme “o signo do escorpião”, da bruna surfistinha. encerrados os trabalhos, ele deve agora fazer alguma coisa na televisão. depois do walcyr carrasco e emilio boechat, eduardo menga agora contratou daniel figueiredo, produtor musical, atualmente na record, para o elenco da advantage. a direção do sbt se apressou em tranquilizar beto marden tão logo surgiram informações sobre o fim do “tv animal”. novos formatos de programas foram comprados pela emissora e o apresentador, que tem contrato até dezembro deste ano, será chamado para os pilotos. além disso, já grava um quadro do “domingo legal”. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
com a proposta de ser um "drama interativo", "heavy rain" chega ao playstation 3 nesta semana, cercado de expectativa. dos mesmos criadores do aclamado "indigo prophecy", o jogo conta a história de quatro personagens atingidos pelos crimes de um assassino em série apelidado de "origami killer".o jogo conta com cenários grandes, como shoppings e estações de metrô, repletos de pessoas e objetos, mas as ações e emoções dos protagonistas são os principais gatilhos que levam à resolução dos crimes, com a história se alternando entre os quatro pontos de vista.já "sonic & sega all-stars racing", nos mesmos moldes de "mario kart", reúne uma variedade de mascotes da criadora do icônico ouriço azul para uma série de corridas amalucadas, com itens especiais e pistas temáticas. o jogo sai para playstation 3, wii, xbox 360 e nintendo ds.no pc, "napoleon" da sequência à consagrada série de estratégia "total war", da creative assembly, enquanto no wii a novidade é "endless ocean 2", simulador de mergulho que dá continuidade à proposta de colocar o usuário em uma grande jornada em busca de um tesouro conhecido como song of dragons.confira a lista completa dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:pc. napoleon: total wards. deca sports. hello kitty: birthday adventures. lovely lisa & friends. pony friends 2. sonic & sega all-stars racing. yu-gi-oh! 5d's world championship 2010 reverse of arcadiaplaystation 3. heavy rain. last rebellion. sonic & sega all-stars racingpsp. metal slug xxwii. endless ocean: blue world. pony friends 2. sled shred. sonic & sega all-stars racingxbox 360. risen. sonic & sega all-stars racingas datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para playstation 2, de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
cacau é o anjo da semana (27/2/10) os quatro concorrentes ao anjo voltaram à casa do bbb 10 e cacau revelou sua vitória. ela tentou fazer surpresa, mas não conseguiu conter as emoções: "advinha quem ganhou? eu!", pulando no colo de eliéser. depois de saudar os "brothers", ela explicou como foi a prova e como venceu. segundo relatos da vencedora e de cadu, os quatro foram levados para um gramado, onde havia 100 carros espalhados da marca que patrocina o bbb. os participantes, cada um de uma vez, escolheram aleatoriamente dois envelopes, cada. e, recebendo uma caneta branca, deveriam marcar com "x" os retrovisores dos carros correspondentes ao envelope. cada envelope continha um modelo e a cor do carro a ser encontrado e marcado. os participantes tinham de fazer a prova cronometrada. cacau foi a mais rápida, completando tudo - encontrando e marcando seus dois carros do envelope - em um minuto e 40 segundos. o segundo lugar ficou para sérgio, que concluiu sua prova em três minutos e 50 segundos. além de vencer a prova do anjo, cacau foi premiada com um carro do modelo que ela mesma escolheu. compartilhe:
o técnico da inglaterra, fábio capello, quase mudou seus planos para o amistoso contra o egito que será disputado na próxima quarta-feira em londres. mas o italiano decidiu manter a convocação do zagueiro ryan shawcross mesmo depois de sua expulsão por uma entrada dura que quebrou a perna do meia aaron ramsey, do arsenal, durante a vitória do time londrino sobre o stoke por 3 a 1 pelo campeonato inglês. ramsey fratura a perna direita veja os gols da vitória do arsenal confira a tabela interativa do camp. inglês logo após saber do incidente, capello retardou o anúncio da convocação, para discutir com seu assistente, franco baldini, se deveria chamar shawcross mesmo assim. acabou mantendo a formação inicial do time inglês, que conta ainda com nomes como david beckham, frank lampard e wayne rooney, como já era esperado. shawcross, de 22 anos, foi expulso após a entrada sobre ramsey durante a derrota do seu time para o arsenal neste sábado. o lance foi tão forte que a emissora britânica decidiu não repetir a cena. ramsey saiu de campo com uma máscara de oxigênio, e o autor da falta saiu chorando do gramado. "eu estou muito orgulhoso do meu time, mas muito triste com o que aconteceu com aaron ramsey. nós sabemos que é uma lesão grave. nós temos de transferi-lo ainda hoje [sábado] para londres para ver se ele precisa de uma cirurgia ou não", disse o técnico do arsenal, arsene wenger, após o lance. capello, que já havia decidido chamar o autor da falta, achou melhor deixar shawcross entre os convocados, cuja lista completa está abaixo. goleiros: david james (portsmouth), robert green (west ham), joe hart (birmingham) defensores: wes brown (manchester united), john terry (chelsea), matthew upson (west ham), joleon lescott (manchester city), ryan shawcross (stoke city), leighton baines (everton), stephen warnock (aston villa) meias: james milner (aston villa), david beckham (milan/ita), theo walcott (arsenal), frank lampard (chelsea), gareth barry (manchester city), steven gerrard (liverpool), michael carrick (manchester united), shaun wright-phillips (manchester city), stewart downing (aston villa) atacantes: emile heskey (aston villa), jermain defoe (tottenham), wayne rooney (manchester united), peter crouch (tottenham), carlton cole (west ham). uol celular você pode acompanhar online jogos de futebol dos principais campeonatos, além das notícias e os resultados de basquete, f-1, tênis e vôlei.
com apenas dois titulares em campo, o zagueiro gil e o lateral-esquerdo diego renan, e com roger encarregado de armar o time, o cruzeiro teve muitas dificuldades para superar o lanterna do campeonato mineiro, por 1 a 0, neste sábado, no estádio da fazendinha. o gol da vitória só aconteceu aos 45min da etapa final, marcado por fabinho. dessa forma, o time celeste segue sem empatar nessa edição do estadual. em seis jogos são cinco vitórias e uma derrota para o ipatinga. principais lances primeiro tempo 5min - hugo leonardo cruza da direita, rafael corta parcialmente a bola, no rebote willian saroa chuta, obrigando o goleiro a defender 25min - mateus cobra escanteio da esquerda, obrigando rafael a difícil defesa, para impedir o gol olímpico. na cobrança do segundo escanteio seguido, neilor cabeceia para fora 31min - arbitragem anula gol do cruzeiro, marcado por gil, sob alegação de falta no adversário 38min - claudinei cruza da direita, hugo leandro pega de primeira e rafael faz a defesa segundo tempo 15min - olívio passa a hugo leonardo, que chuta e rafael faz mais uma boa defesa 18min - kieza arrisca o chute e o goleiro pedro henrique pega firme, sem dar rebote 27 min - diego renan arrisca chute de longe e pedro henrique faz difícil defesa 32min - willian saroa desperdiça grande chance, ao chutar a bola para fora depois de passar pelo goleiro rafael 45min - gooolll do cruzeiro!!! fabinho chuta de longe e vence o goleiro pedro henrique classificação do mineiro página do cruzeiro envolvido também com a disputa da libertadores, o cruzeiro, que na última quarta-feira goleou o colo-colo, por 4 a 1, no mineirão, mandou a campo diante do ituiutaba uma equipe quase toda reserva e no esquema 3-5-2. “já jogamos com três zagueiros contra a caldense. vamos adiantar a marcação”, explicou adilson batista, antes do início do jogo, referindo-se à vitória sobre a caldense, por 2 a 0, em poços de caldas há 15 dias. “não nos entregamos nunca, não deixamos de buscar o gol e fui feliz no chute”, afirmou fabinho. o suado triunfo diante do ituiutaba ampliou para quatro a série de três vitórias seguidas do cruzeiro, três pelo mineiro, contra caldense e atlético-mg, no clássico, por 3 a 1, além deste sábado, e uma pela libertadores, diante do time chileno. dessa forma, a equipe cruzeirense passou a somar 15 pontos, assumindo a liderança provisória. na próxima quarta-feira, a equipe de adilson batista volta a campo, pelo estadual, para enfrentar o uberaba, no mineirão, em jogo adiado pela quinta rodada. com a derrota, o ituiutaba segue na lanterna e cada vez mais ameaçado de rebaixamento. o time do pontal do triângulo mineiro se mantém com um ponto e sem nenhuma vitória, na lanterna do campeonato. na próxima quinta-feira, às 19h30, no mineirão, a equipe visitará o américa-mg fábio, jonathan, leonardo silva, marquinhos paraná, kléber e thiago ribeiro nem viajaram para ituiutaba. foram poupados por adilson batista. gilberto, convocado para a seleção brasileira, viajou para se apresentar ao técnico dunga em londres, e elicarlos, contundido, também não jogaram. o volante henrique, titular, entrou aos 9 minutos do segundo tempo, no lugar de cláudio caçapa, mudando o esquema do 3-5-2 para o 4-4-2. o primeiro tempo começou com pressão do ituiutaba. na base da vontade e movido pela necessidade de vitória, o lanterna do campeonato mineiro buscou com determinação o seu gol, esbarrando na boa atuação do jovem goleiro rafael e também na má pontaria de seus jogadores. a equipe cruzeirense demonstrava sentir falta de entrosamento e corria menos que o adversário. logo aos 5 min, rafael fez duas defesas seguidas, impedindo a abertura do marcador pelo ituiutaba. em outros momentos da etapa inicial, o jovem substituto do titular fábio apareceu bem, com defesas importantes, como aos 38 min, em finalização de primeira feita por hugo leonardo, após cruzamento de claudinei. o cruzeiro, por sua vez, pouco atacou nos primeiros 45 minutos. jogando de forma lenta, a equipe visitante ameaçou principalmente em bolas paradas. aos 31min, bernardo cobrou falta da direita, cruzando a bola na cabeça de gil, que fez o gol. o árbitro andré lopes anulou, alegando falta do zagueiro cruzeirense. no minuto final, o mesmo bernardo cobrou escanteio da esquerda e thiago heleno bateu forte, mas para fora. o atacante wellington paulista observou que houve dificuldade para a bola chegar ao meia roger, o homem responsável pela armação do time. “eles marcaram bem, muito forte pelo meio”, avaliou o jogador, ao deixar o campo, no intervalo da partida. para o lateral-direito mateus, por jogar em casa, o ituiutaba tem de partir para cima do cruzeiro, sem dar espaço ao adversário. “precisamos da vitória para sair dessa zona incômoda”, disse. o cruzeiro voltou para o segundo tempo com o estreante kieza, ex-jogador do fluminense, no lugar de eliandro. o ituiutaba continuava com muita disposição, o time de belo horizonte também corria mais do que na etapa inicial, mas a partida seguia truncada e com poucos lances de perigo. aos poucos, o time da casa perdendo um pouco do seu ímpeto, enquanto a equipe de adilson batista passou a arriscar um pouco mais. e em chute de longe do volante fabinho, aos 45min, conseguiu somar mais três pontos, confirmando o seu primeiro triunfo no estádio da fazendinha. nos dois jogos anteriores ali disputados, foram registrados uma derrota por 1 a 0 e um empate, em 1 a 1. ituiutaba 0 x 1 cruzeiro ituiutaba pedro henrique; mateus, kanu, neylor e alex braz; olívio, alexandre porto (juninho botelho), hugo leonardo (thiago ottenio) e valderrama (dinho); willian saroa e claudinei técnico: nedo xavier cruzeiro rafael; thiago heleno, cláudio caçapa (henrique) e gil; pedro ken, fabinho, bernardo, roger (camilo) e diego renan; eliandro (kieza) e wellington paulista técnico: adilson batista data: 27/2/2010 (sábado) local: estádio da fazendinha, em ituiutaba (mg) público: 1.800 pagantes renda: r$ 31.100 árbitro: andré lopes martins dias lopes auxiliares: celso luiz da silva e janete mara arcanjo cartões amarelos: claudinei (i), pedro ken (c), kanu (i), alexandre porto (i), gil (c), cláudio caçapa (c), mateus (i), dinho gol: fabinho, aos 45min do segundo tempo compartilhe:
lia lembra que eliéser havia dito que queria enfrentá-la no paredão (27/2/10) o gaúcho marcelo dourado conversa com a paulista lia no jardim da casa, e o assunto é o próximo paredão. a dançarina lembra que quando discutiu com eliéser, o paranaense disse que gostaria de enfrentá-la no paredão. dourado a aconselha a "chamar pra briga" o agrônomo. "acho que você deveria falar pra ele: 'eliéser, se você quer mesmo ir comigo pro paredão, pede para ir comigo. a galera pode votar nele, aí é só questão de chamar, 'marcar a luta'", opina. lia diz que não quer uma luta, mas um jogo. "quero ir pela ordem mesmo, ir na maré", diz. ela afirma ainda que provavelmente eliéser iria para o paredão, mas agora que cacau ganhou o anjo, a empresária provavelmente vai imunizá-lo. "mas se ele me chamou pra briga, devia mesmo falar pra ela não dar o anjo pra ele", declara. compartilhe:
