a pressão exercida pelo monterrey no fim da partida desta quarta-feira trouxe lembranças ruins para alex silva. o zagueiro são-paulino admitiu que relembrou o gol sofrido nos acréscimos para o corinthians, mas agradeceu ao “milagre” de rogério ceni no empate sem gols, que manteve o time na liderança do grupo 2 da copa libertadores. são paulo só empata com monterrey monterrey e são paulo não conseguiram cumprir seus papéis e ficaram no empate sem gols na noite desta quarta-feira. o resultado representa a manutenção de tabus particulares, mas pode atrapalhar os clubes no grupo 2 da copa libertadores. a igualdade no estádio tecnológico, no méxico, faz com que ambos torçam por tropeço do once caldas na quinta. leia o relato completo da partidaconfira mais imagens do jogo em monterreycom folga, sp volta atenções ao paulistão gomes usa lesão de cicinho para justifcarleia mais notícias na página de são paulo “tentamos suportar a pressão e fomos bem. eles arriscaram tudo ou nada no fim. mas o setor defensivo foi bem e o rogério fez esse milagre. se levássemos o gol ia apagar toda a nossa atuação que foi boa”, disse alex silva a tv globo. aos 47min do segundo tempo, o monterrey teve três chances seguidas de vencer. em uma delas, o goleiro rogério ceni fez importante defesa. em outra, o chute de fora da área de ayoví acertou o travessão. “hoje foi difícil. confesso que nos momentos finais, lembrei do jogo do corinthians. pela partida que fizemos, não merecíamos levar o gol e graças à trave não levamos”, falou alex silva. no clássico de domingo, o são paulo perdia por 3 a 1, foi buscar o empate, mas saiu derrotado com um gol contra do próprio camisa 3. embora o empate sem gols contra o monterrey possa custar a liderança do grupo 2, o são paulo saiu satisfeito de campo. a equipe enalteceu o desempenho no primeiro tempo, reconheceu a pressão e falou em superação. “no primeiro tempo, tivemos boas oportunidades. no segundo, a gente sofreu porque eles aceleraram, jogaram tudo. os últimos 15 minutos foram bem complicados, mas a superação é importantíssima”, analisou o técnico ricardo gomes. “em termos de espírito de luta foi a nossa melhor partida na libertadores. levamos uma pressão de certa forma normal porque eles estavam no tudo ou nada. mas a gente teve volume de jogo. faltou o último passe, um pouquinho para deixar na cara do gol”, opinou o atacante washington. compartilhe:
a agência francesa de segurança sanitária dos produtos de saúde (afssaps) proibiu a venda, a exportação e a utilização de próteses mamárias de silicone de uma empresa do sul da frança, a poly implant prothèse (pip), por suposta fraude na fabricação do produto. os implantes de silicone também eram exportados para vários países, inclusive o brasil, afirmou uma porta-voz da agência sanitária francesa à bbc brasil, sem precisar, no entanto, o volume vendido ao país. em um comunicado divulgado na terça-feira, a afssaps informa que o fabricante utilizou nas próteses de silicone um gel não autorizado pelas autoridades sanitárias. a agência afirmou ainda que as investigações sobre irregularidades nas próteses foram iniciadas há duas semanas, quando tomou conhecimento de que o número de casos de reações inflamatórias e de rompimento das próteses da marca pip era acima da média normal dos demais fabricantes do setor. de acordo com jean-claude ghislain, diretor de equipamentos médicos da afssaps, os casos de trocas das próteses da pip por motivo de rompimento representam "quase o dobro dos seus concorrentes". recomendações segundo as autoridades de segurança sanitária, cerca de 30 mil mulheres na frança utilizaram os implantes dessa marca em cirurgias plásticas. as autoridades recomendam que as pacientes que usam essa marca de prótese consultem seus médicos. o ministério da saúde francês criou uma linha telefônica especial para dar informações sobre o assunto. o diretor da afssaps afirma que no caso de rompimento da prótese mamária, não há normalmente vazamento do gel de silicone porque ele fica contido em uma cápsula protetora. mas, segundo ele, o rompimento pode provocar inflamações importantes, além de deformar o seio, tornando necessária uma nova cirurgia. "temos dúvidas sobre as propriedades do gel utilizado por essa empresa, que pode justamente atravessar o implante e se espalhar pelo corpo. por isso foi necessário proibi-lo rapidamente", disse ghislain. a afssaps afirma, no entanto, que "nada justifica até o momento a retirada preventiva das próteses" implantadas nas mulheres. em um documento, a agência de segurança sanitária afirma que os responsáveis da companhia teriam reconhecido, durante uma inspeção dos fiscais, a utilização de um gel de silicone diferente do declarado aos órgãos franceses de saúde. investigação a procuradoria de marselha, no sul da frança, abriu uma investigação judicial por "fraude sobre a qualidade de um produto, publicidade enganosa, falsificação de documentos e por colocar em risco a vida de outrem". as investigações estão sendo realizadas pela polícia de marselha e pela agência de central de combate a infrações ao meio ambiente e à saúde, ligada à polícia militar francesa. os implantes que estavam no estoque da empresa já foram apreendidos, informou à bbc brasil um porta-voz da polícia militar francesa. segundo ele, as investigações vão tentar determinar as responsabilidades dos eventuais envolvidos, incluindo intermediários da empresa. outro lado a pip, situada em la seyne-sur mer, no sul da frança, chegou a ser líder do setor na frança e um dos maiores fabricantes mundiais de próteses mamárias de silicone. a bbc brasil tentou entrar em contato com a empresa inúmeras vezes nesta quarta-feira, mas não obteve resposta ao telefone. a empresa teve sua liquidação judicial decretada na terça-feira pelo tribunal de comércio de toulon, no sul da frança. segundo a imprensa local, a companhia, que acumula dívidas de 9 milhões de euros, teria cerca de uma centena de funcionários, já demitidos. contatada pela bbc brasil, a anvisa (agência nacional de vigilância sanitária) disse que está entrando em contato com as autoridades francesas e com os distribuidores da prótese no brasil e só depois de conhecer mais detalhes sobre o caso irá se pronunciar sobre o assunto. a agência disse que, até o momento, não recebeu qualquer notificação de problemas envolvendo a prótese no brasil.
próximo rival o adversário do avaí nas oitavas de final da copa do brasil só será definido na quinta-feira, no confronto entre grêmio e votoraty-sp. no jogo de ida, os gaúchos venceram por 1 a 0. página da copa do brasil precisando de um empate sem gols para ficar com a vaga, o coritiba foi surpreendido pelo avaí, acabou derrotado por 1 a 0, nesta quarta-feira, e está eliminado da copa do brasil já na segunda fase. depois de empatar em casa por 1 a 1, o time catarinense precisava vencer o segundo confronto e obteve a classificação com um gol de caio, no segundo tempo. no último minuto, o time alviverde teve a chance do empate, que levaria a decisão para os pênaltis. marcos aurélio cobrou uma penalidade máxima na trave. foi o terceiro pênalti seguido perdido pelo coritiba na temporada e o segundo pelo atacante coxa-branca. o avaí interrompeu uma série negativa de quatro jogos sem vitória e aliviou a pressão sobre o técnico péricles chamusca. na próxima fase, a equipe de florianópolis enfrenta o vencedor do confronto entre grêmio e votoraty. o coritiba volta a jogar no próximo sábado, às 16h, contra o paranavaí, pelo paranaense, no couto pereira. principais lances primeiro tempo 4min - marcos aurélio limpa a marcação e solta a bomba. zé carlos faz grande defesa e evita o gol 23min - em nova boa jogada, marcos aurélio cruza para ariel que desvia, mas zé carlos defende 30min - andrade cobra falta no meio do gol. a bola bate no chão e quase engana o goleiro do avaí 45min - após cruzamento, marcos aurélio pega lindo chute de primeira. a bola passa rente ao poste esquerdo segundo tempo 4min - ariel recebe pela e toca de calcanhar para andrade que bate forte, para fora 14min - batista recebe na entrada da área e bate com perigo. edson bastos defende 23min - goool do avaí! edson bastos corta cruzamento para a entrada da área. caio apanha a sobra e bate para marcar 48min - marcos aurélio cobra pênalti, sofrido por bill, mas acerta a trave e o coritiba está eliminado leia mais sobre o coritiba confira a página do avaí o jogo apesar de ter a vantagem do empate, o coritiba partiu para o ataque no início da partida. logo aos 4 minutos, marcos aurélio obrigou o goleiro zé carlos a trabalhar, ao fintar a marcação e bater forte. nos primeiros 15 minutos, o time alviverde se manteve no campo de ataque, impedindo que o avaí chegasse à sua área. marcos aurélio era o principal articulador das jogas alviverdes. aos 23 minutos, ele fez boa jogada e cruzou para ariel, que desviou, mas zé carlos pegou. o coritiba teve amplo domínio no primeiro tempo e poderia ter ido para os vestiários com uma vitória parcial. contudo, não soube aproveitar as oportunidades criadas. "faltou o gol. criamos várias chances, infelizmente a bola não entrou", disse o meia rafinha. precisando da vitória, o avaí voltou com o atacante leonardo, no lugar do zagueiro emerson nunes. com isso, equilibrou o jogo e passou a criar jogadas de gols. aos 23 minutos, time catarinense chegou ao gol da vitória. após cruzamento na área, edson bastos cortou parcialmente e caio, na sobra, bateu para abrir o placar. sem conseguir repetir a boa atuação do primeiro tempo, o time alviverde tentou se lançar ao ataque, mas de forma desordenada. na base do abafa, partiu com tudo nos minutos finais e obteve um pênalti, aos 48 minutos, quando bill foi derrubado na área por rafael. marcos aurélio cobrou e acertou a trave direita. foi o segundo pênalti seguido perdido pelo atacante coxa-branca. coritiba 0 x 1 avaí coritiba edson bastos, fabinho capixaba (heffner), demerson, lucas mendes e triguinho (bill); donizete, andrade, rafinha e renatinho; ariel e marcos aurélio. técnico: ney franco avaí zé carlos, rafael, emerson nunes (leonardo), emerson e wendel; rudnei (marcinho guerreiro), patric, batista e sávio (gabriel); vandinho e caio técnico: péricles chamusca data: 31/03/2010 (quarta-feira) local: estádio couto pereira, em curitiba. árbitro: sandro meira ricci (df) auxilares: evandro gomes ferreira (df) e luciano benevides de sousa (df) público: 7.530 pagantes renda: r$ 110.675 cartões amarelos: rudnei. emerson, rafael, zé carlos (avaí); rafinha, ariel (coritiba) gols: caio, aos 23 minutos do segundo tempo;
fàbregas desfalcará o arsenal até o fim da temporada barça passeia, mas cede empate ao arsenal guardiola fala em melhor 1ºt do barcelona barcelona e arsenal perdem peças importantes veja imagens dos jogos desta quarta-feira confira a página inicial da copa do mundo dois jogadores que participaram do duelo entre arsenal e barcelona pela liga dos campeões, nesta quarta-feira, deram adeus aos gramados pelo menos até o final nesta temporada. ambos do time inglês, cesc fábregas e william gallas deixaram o campo com sérias contusões que devem os deixar longe dos gramados até o final da temporada. porém, ambos não descartaram suas participações na copa do mundo, por espanha e frança, respectivamente. antes mesmo da partida desta noite, fábregas era dúvida em função de uma lesão no joelho sofrida na partida do último sábado, contra o birmingham, pelo campeonato inglês. porém, teve sua escalação confirmada e ajudou sua equipe a empatar o duelo em 2 a 2 no final do segundo tempo, convertendo pênalti. mas no instante da cobrança, o jogador sentiu a contusão e teve de deixar os vestiários usando muletas. “acho que é grave, mas vamos confirmar mesmo amanhã [quinta-feira]. vamos esperar os resultados dos exames, mas penso que estarei fora do resto da temporada”, afirmou fábregas, que, no entanto, demonstrou confiança em estar recuperado para a copa do mundo. em seguida, comentou sobre o esforço feito para estar em campo, mesmo não estando em suas melhores condições de jogo. “eu sabia que não estava 100%, mas são partidas que não sabemos quando voltaremos a jogar e nesses casos vale o sacrifício”, destacou o meio-campista. outro que saiu de campo lesionado foi o zagueiro gallas. quem comentou sobre sua contusão foi o próprio técnico do arsenal, arsène wenger, que deu esperanças aos torcedores franceses em ver o jogador na áfrica do sul. “ele sofreu um estiramento na panturrilha e eu acho que foi o fim da temporada para ele. não incluo a copa do mundo. acho que ele estará recuperado até lá”, completou o treinador dos gunners. o mundial da áfrica do sul terá início no mês de junho, dia 11.
nadal passou com facilidade por tsonga e enfrentará roddick nas semifinais em miami confira as fotos da vitória de rafael nadal clijsters reencontra henin nas semifinais o espanhol rafael nadal não deu chances à ‘zebra’ e avançou às semifinais do masters 1000 de miami. o número 4 do mundo passou com facilidade pelo francês jo-wilfried tsonga por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2, em 1h30min, e garantiu sua classificação para a próxima fase. o adversário de nadal nas semifinais será o norte-americano andy roddick, que passou pelo espanhol nicolas almagro, algoz do brasileiro thomaz bellucci, por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-3. com a vitória sobre tsonga, nadal se tornou o único top 4 a avançar às semifinais do masters 1000 de miami. roger federer, novak djokovic e andy murray foram surpreendidos pelo caminho e acabaram eliminados. nadal mostrou poder de reação nesta quarta-feira. o espanhol teve seu saque ameaçado em oito oportunidades diante de tsonga, mas evitou o break point em todas elas. em compensação, aproveitou quatro das cinco chances que teve para superar o serviço do francês. apesar do bom aproveitamento no primeiro serviço, nadal cedeu quatro chances de quebra a tsonga no primeiro set. o francês, porém, vacilou nos momentos decisivos e permitiu que o espanhol se recuperasse. confiante, o ex-número 1 do mundo aproveitou as duas oportunidades que teve para superar o serviço do adversário e fechou a parcial por 6-3. ambos os tenistas tiveram uma forte queda de aproveitamento no primeiro serviço no segundo set. logo no segundo game, nadal quebrou o serviço de tsonga e abriu vantagem no placar. apesar das quatro oportunidades que teve, novamente o francês não conseguiu superar o saque do espanhol e acabou derrotado por 6-2. compartilhe:
em noite inspirada da dupla de ataque, thiago ribeiro e kléber, o cruzeiro venceu o vélez sarsfield, por 3 a 0, nesta quarta-feira, no mineirão, e assumiu a liderança do grupo 7 da copa libertadores. com o resultado, o time mineiro se mantém na briga pela classificação às oitavas de final. principais lances primeiro tempo 15min - thiago ribeiro recebe na frente, invade a área e rola para trás. kléber bate fraco e facilita a defesa de montoya 17min - kléber bate da entrada da área e a bola passa à esquerda do gol de montoya 32min - gooolll do cruzeiro!!! thiago ribeiro, em jogada individual, passa pelos adversários, corta para o meio e acerta o canto direito de montoya segundo tempo 3min - gooolll do cruzeiro!!! thiago ribeiro cruza da direita e kléber desvia para o fundo da rede 9min - gooolll do cruzeiro!!! thiago ribeiro faz boa assistência para kléber, que toca na saída do goleiro e amplia 41min - fabrício arrisca chute de fora da área e a bola passa muito perto do ângulo direito do gol de montoya classificação do grupo 7 leia notícias do cruzeiro em clima de decisão, o cruzeiro não deu chance para o vélez. no primeiro tempo, thiago ribeiro conseguiu superar a forte marcação dos argentinos e abriu o placar aos 32min. na etapa final, ele serviu o parceiro kléber, que ampliou aos 3min e aos 9min. além de dar o troco no time argentino, que o venceu em buenos aires por 2 a 0 na abertura da fase de grupos, o cruzeiro o desbancou da liderança. com a vitória, o time celeste chegou aos mesmos dez pontos que o vélez, mas leva vantagem no saldo de gols. são seis gols contra um do adversário. a vitória desta quarta-feira foi fundamental para a equipe mineira chegar à última rodada, contra o colo-colo, em santiago, sem estar pressionado para decidir uma vaga à próxima fase. antes de encarar o cruzeiro, o time chileno, que está com quatro pontos, enfrenta o lanterna deportivo itália na próxima terça-feira (6) e pode chegar a sete. na última rodada o vélez enfrenta o eliminado deportivo itália em buenos aires. se vencer, chegará a 13 pontos e deve se classificar às oitavas de final. pelo regulamento deste ano, apenas os campeões de cada grupo e os seis melhores segundos colocados avançam à próxima fase. o jogo o cruzeiro não deu chance ao adversário e tomou conta do primeiro tempo. assim que a bola rolou no mineirão, o time mineiro encurralou o vélez, que adotou uma postura defensiva e tentou surpreender nos contra-ataques. porém, pouco chegou ao gol de fábio. depois de forte pressão e chances perdidas, o cruzeiro abriu o placar aos 32min. em jogada individual, thiago ribeiro, que passou por vários adversários, levou para a entrada da área e chutou de perna direita para marcar um bonito gol no mineirão. em desvantagem no placar, o vélez ensaiou uma reação e criou algumas jogadas, mas nada que assustasse a defesa celeste. o cruzeiro não se acomodou depois do gol de thiago ribeiro e teve chance para ampliar. aos 44min, jonathan chutou forte de dentro da área, porém montoya conseguiu segurar a bola. logo depois de sair à frente, o cruzeiro sofreu uma baixa na defesa. o zagueiro thiago heleno reclamou de contusão e pediu para sair. gil entrou em seu lugar. no final do primeiro tempo, os cruzeirenses reclamaram de uma falta em cima de gilberto na entrada da área. o árbitro colombiano wilmar roldán, no entanto, e não viu infração no lance e ainda mostrou o cartão amarelo para o meia celeste. “o juiz não deu, o bandeirinha levantou (a bandeira). depois ele mudou e falou que tinha dato falta do gilberto”, disse o goleiro fábio, em entrevista a rádio itatiaia. no início do segundo tempo, o cruzeiro selou a vitória e não deu chance para o adversário. aos 3min, thiago ribeiro recebeu na direita e cruzou para o meio da área. kléber, que vinha em velocidade, desviou de pé direito para o fundo da rede. seis minutos depois, thiago ribeiro deu nova assistência a kléber, que saiu livre na área e tocou na saída do goleiro montoya. cruzeiro 3 x 0 vélez sarsfield cruzeiro fábio; jonathan, leonardo silva, thiago heleno (gil) e diego renan; fabinho, marquinhos paraná, henrique e gilberto (fabrício); thiago ribeiro (wellington paulista) e kléber técnico: adilson batista vélez sarsfield montoya; gastón díaz (pablo lima), sebastián domínguez, otamendi e emiliano papa; cubero, somoza e zapata e moralez (cabrera); lópez (martínez) e santiago silva técnico: ricardo gareca data: 31/3/2010 (quarta-feira) local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) árbitro: wilmar roldán (col) auxiliares: wilson enrique berrio (col) e javier camargo (col) público:43.374 pagantes renda: r$ 839.118,90 cartões amarelos: gilberto, fabrício, kléber (cruzeiro); somoza, pablo lima, santiago silva (vélez) cartões vermelhos: somoza (vélez) gols: thiago ribeiro, aos 32min do primeiro tempo; kléber, aos 3min e 9min do segundo tempo compartilhe:
norte-americano andy roddick tenta jogada na vitória sobre nicolas almagro no masters de miami confira a chave atualizada do masters de miami veja fotos do dia no torneio norte-americano com tranquilidade, o norte-americano andy roddick derrotou nesta quarta-feira o espanhol nicolas almagro por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-3, pelas quartas de final do masters 1000 de miami. nas oitavas, almagro havia eliminado o brasileiro thomaz bellucci. o número oito do mundo enfrenta nas semifinais o espanhol rafael nadal, que derrotou o francês jo-wilfried tsonga por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2. roddick começou o primeiro set com o controle total do jogo. confirmando duas vezes e quebrando o saque de almagro, abriu 3-0 com facilidade. o espanhol confirmou a seguir, mas o norte-americano manteve sua vantagem com um excelente voleio para fazer 4-1. experiente, o número oito do mundo administrou o resultado, e confirmando seu serviço de zero, fechou o set inicial em 6-3. o segundo set foi mais equilibrado, e roddick precisou salvar dois break-points para empatar em 1-1. o jogo seguiu esse ritmo até que o norte-americano quebrou o serviço de almagro e abriu 3-2. novamente com vantagem, o norte-americano passou a controlar o jogo, e fez 5-3 vencendo o game com dois aces, sua marca registrada. com a partida mais tranquila, roddick aproveitou-se de um erro do adversário e fechou o set em 6-3. compartilhe:
na tarde desta quarta-feira, em entrevista coletiva realizada na gávea, o flamengo anunciou oficialmente a contratação do nadador cesar cielo. para seduzir o grande nome do esporte do país no momento, a presidente do clube rubro-negro, patrícia amorim, apostou no seu nome e na programação de treinos para o campeão olímpico e mundial. cielo deve passar pouco tempo no rj a contratação de cesar cielo empolgou grande parte dos torcedores do flamengo presentes à gávea na tarde desta quarta-feira. no entanto, será raro os associados cruzarem com o campeão olímpico nas dependências do clube. isso porque cielo vai continuar treinando nos estados unidos e, quando estiver no brasil, deve manter boa parte dos treinos em são paulo. "ele normalmente treina apenas de setembro a dezembro no brasil. a princípio ficará em são paulo, para não mudar sua rotina, mas acredito que após as competições aqui no país, quando o ritmo dos treinos diminui, ele possa vir ao flamengo", explicou o treinador da equipe de natação carioca, marco veiga, que irá neste fim de semana para os eua se reunir com cielo. por sinal, com o nadador contratado, o flamengo deve acelerar alguns processos dentro do clube, como reformar seu parque aquático. o fato pode fazer a diretoria tentar um acordo de concessão com o maria lenk, que pertence a prefeitura. "foi tudo muito rápido, aceleramos um processo que seria só em 2011. nossas piscinas precisam de reformas, de ganhar profundidade. isso duraria de quatro a seis meses. nesse período, poderíamos treinar no maria lenk, mas ainda é algo muito embrionário", disse patrícia amorim. cielo acerta com fla e leva dupla cielo mantém técnico do recorde “é o máximo ter o cielo conosco. fiquei até sem dormir sonhando com isso. foi o meu maior esforço à frente do flamengo até hoje. muitos falaram para a família dele que era uma roubada, que o flamengo não pagava salário. mas o cielo e os seus pais confiaram em mim. não vou decepcioná-los”, disse a mandatária flamenguista, que é ex-nadadora. para acertar com cesar cielo, o flamengo teve de concorrer com o pinheiros, que tentava renovar o contrato com seu grande astro, e com o corinthians, que buscava o nadador como uma das formas de celebrar o ano do seu centenário. no entanto, foi justamente a série de compromissos que teria de se comprometer com a equipe do parque são jorge que fez o nadador preferir o rio de janeiro. “a escolha foi dele, que tinha propostas até melhores de outros clubes. mas no corinthians seria algo muito comercial, que exigiria do cesar muito tempo fora das piscinas. isso atrapalharia o seu ciclo olímpico. aqui ele vai continuar com seus patrocinadores pessoais. não vamos atrapalhar nada, só somar”, prosseguiu patrícia amorim. além de cesar cielo, o flamengo também acertou com o velocista nicholas santos e com o peitista henrique barbosa, ambos com passagens pela gávea no início da década e que treinam atualmente com cielo em auburn, nos estados unidos. no entanto, por enquanto, a diretoria carioca ainda não conta com nenhum investidor para bancar a nova equipe. “foi tudo muito rápido, mas nas conversas que tivemos, sentimos uma boa aceitação do mercado. agora já temos o cesar. ele já veio, ficou mais barato. depois vai ficar mais difícil patrocinar. mas isso não está me preocupando. vai ser tranquilo de conseguir patrocinadores não só para o cesar, mas para toda a natação”, explicou patrícia amorim, que não quis declarar quanto o campeão olímpico receberá: "com certeza é menos do que ganha um astro do futebol. os salários da natação estão mais compatíveis com os do basquete. infelizmente, espero que um dia chegue ao nível do futebol". cesar cielo assinará contrato inicialmente até dezembro deste ano. sua primeira competição pelo clube será o maria lenk, no início de maio, em santos. contudo, o flamengo conta em manter o recordista mundial dos 50m e 100m livres até pelo menos 2012. dos estados unidos, o nadador gravou uma mensagem de voz, exibida em um telão, comemorando o acerto com o flamengo. o mesmo ocorreu com henrique barbosa e nicholas santos, todos fora do brasil. estiveram presentes na cerimônia, além de patrícia amorim, a vice de esportes olímpicos cristina callou, o diretor de marketing henrique brandão e o treinador da equipe de natação do flamengo, marcos veiga, que trabalhava no pinheiros e conhece bem cesar cielo. “o flamengo tem de voltar a se acostumar a ter grandes atletas no clube. adriano no futebol, cesar cielo na natação. sempre foi assim. o cesar com certeza vai servir de inspiração para os mais jovens e estimular mais crianças a nadar pelo clube”, finalizou a presidente patrícia amorim. compartilhe:
com 23 pontos, a ponteira fernanda garay liderou o pinheiros na vitória por 3 a 0 sobre o vôlei futuro veja como ficaram os playoffs da superliga leia outras notícias de vôlei o pinheiros/mackenzie ficou mordido com a derrota, de virada, para o vôlei futuro na segunda partida das quartas de final da superliga feminina de vôlei, no último domingo. e nesta quarta-feira, as comandadas do técnico paulo coco entraram em quadra com o dobro de garra. jogando em casa, o time da capital paulista não deu a mínima chance às visitantes, venceu por 3 sets a 0 (25-17, 25-13 e 25-12) e ficou com a última vaga das semifinais da competição. na próxima fase, aliás, o pinheiros reencontrará uma equipe contra a qual fez grandes duelos na temporada 2009/2010, o sollys/osasco. no campeonato paulista, o time venceu a série decisiva e ficou com o título estadual, após longo jejum. já na primeira fase da superliga, o osasco venceu os dois encontros (3 a 2 no primeiro turno e 3 a 0 no segundo). “elas estão mais entrosadas [do que no paulista]. acho que vai vencer quem estudar melhor taticamente e souber vir pro jogo, porque todo mundo quer chegar à final”, apostou a oposta lia, um dos destaques do pinheiros e ex-jogadora de osasco. e para voltar às semifinais - após ser eliminado nas quartas de final na temporada passada -, o pinheiros fez nesta quarta, talvez, um de seus melhores jogos na atual edição da superliga. após a trágica derrota na segunda partida do playoff, o time entrou em quadra claramente mais motivado, vibrando muito com cada ponto. disciplinadas taticamente, as jogadoras ainda viram uma atuação quase perfeita da ponteira fernanda garay, que brilhou tanto no ataque quanto no bloqueio e fez nada menos do que 23 pontos, sendo a maior pontuadora do jogo. “isso é confiança, não só em mim, mas em todas as companheiras. deu orgulho de ver nosso time jogar, porque todas estavam muito ligadas, e o foco era vencer e chegar às semifinais”, analisou garay. “a gente sabe que quando joga alegre, nossa força é muito grande, e fica difícil um adversário conseguir alguma coisa em cima da gente. a gente teve altos e baixos na superliga, mas agora é retomar tudo que a gente fez”, completou a líbero verê. do outro lado, porém, a força encontrada nos últimos sets da partida passada não se repetiu. a dominicana mambru praticamente não pontuou, e a ponteira neneca teve uma atuação muito ruim, sobretudo na recepção. “hoje não houve um jogo técnico, foi um time com atitude e outro sem”, lamentou o técnico william. “as meninas sentiram o jogo hoje, sem tirar o mérito do pinheiros. a gente errava toda hora. não estou triste pela campanha, mas por como a gente entrou nessa terceira partida do playoff”. as semifinais da superliga feminina estão agendadas para os dias 3, 7 e 10 de abril. enquanto o pinheiros enfrentará o osasco, a unilever vai encarar a blausiegel/são caetano. compartilhe:
goleiro rogério ceni fez defesas importantes no empate sem gols com o monterrey, no méxico confira mais imagens do jogo em monterrey comente o empate do são paulo fora de casa alex silva relembra rival e vê milagre de ceni gomes usa lesão de cicinho para justifcar veja a situação do grupo 2 da libertadores monterrey e são paulo não conseguiram cumprir seus papéis e ficaram no empate sem gols na noite desta quarta-feira. o resultado representa a manutenção de tabus particulares, mas pode atrapalhar os clubes no grupo 2 da copa libertadores. a igualdade no estádio tecnológico, no méxico, faz com que ambos torçam por tropeço do once caldas na quinta. com o empate, o são paulo chega aos dez pontos e mantém a liderança da chave, mas pode ser ultrapassado pelo time colombiano em caso de vitória sobre o já eliminado nacional-par, às 23h45 (horário de brasília) desta quinta-feira. para o monterrey, secar o once caldas é ainda mais importante. apenas um tropeço adversário mantém as chances dos mexicanos. sem vencer há três partidas, o são paulo evitou a pior sequência do time desde que o técnico ricardo gomes assumiu, em junho de 2009. a equipe do morumbi não perde três jogos consecutivos desde abril do ano passado. ao monterrey restou comemorar a invencibilidade no estádio tecnológico. nas últimas 14 partidas, são 11 vitórias e três empates. diante de um time mexicano bem modificado em relação ao que foi derrotado por 2 a 0 no morumbi, o técnico ricardo gomes mexeu na equipe. após reclamar publicamente da reserva, o lateral-direito cicinho voltou ao time titular no lugar de jean. o treinador também promoveu o retorno de jorge wagner e sacou léo lima. a novidade no monterrey foi a escalação do brasileiro val baiano, que também estava descontente no banco. principais lances primeiro tempo 6min - orozco sai mal em cobrança de escanteio, cleber santana tenta, mas chute sai fraco e goleiro do monterrey defende. no contra-ataque, santana recebe em velocidade, mas chuta por cima. 12min - washington recebe de hernanes dentro da área, gira e arrisca chute sem assustar orozco. 23min - cruzamento de hernanes pela direita, washington bate de primeira e orozco vai buscar no canto esquerdo de desvia para escanteio. 26min - junior cesar arranca pela esquerda e cruza para trás, hernanes aparece bem dentro da área, mas pega mal na bola e manda por cima. 42min - paredes acerta cruzamento da esquerda, santana sobe sozinho, cabeceia para a boa defesa de rogério ceni, que desvia para escanteio. segundo tempo 3min - em cobrança de escanteio, washington sobe na linha da pequena área e cabeceia por cima da meta de orozco. 5min - hernanes arrisca chute rasteiro de fora da área, a bola faz uma curva e orozco vai buscar no canto esquerdo. 12min - cruzamento da esquerda, a bola cruza a área e encontra val baiano. o atacante brasileiro cabeceia, mas para em boa defesa de rogério. 18min - cleber santana vê orozco adiantado e arrisca do meio-campo, goleiro acompanha e a bola passa com perigo por cima do gol. 47min – pressão do monterrey! - os mexicanos chegam com muito perigo em três chances seguidas. rogério ceni salvou uma. na melhor oportunidade, ayoví acertou o travessão em chute de fora da área. leia mais notícias na página do são paulo o técnico víctor manuel vucetich prometeu pressão. e empurrado pela numerosa torcida, o monterrey apostou na velocidade nos minutos iniciais, mas encontrou a defesa são-paulina bem postada. ainda nos primeiros minutos, o time tricolor criou sua primeira boa jogada após cobrança de escanteio, que teve resposta imediata dos donos da casa. enquanto o monterrey buscava seus atacantes com lançamentos mais longos, o são paulo colocou a bola no chão e explorava bem as laterais do campo. aos 23min, os visitantes tiveram a melhor oportunidade do primeiro tempo. após boa jogada trabalhada no meio com jorge wagner, cleber santana encontrou hernanes na direita. o volante pedalou e cruzou para washington, que bateu de primeira, mas parou na mão esquerda de orozco. a partir daí, o são paulo ensaiou um domínio na partida, mas não conseguiu transformar em gol. no fim da etapa inicial, o monterrey então passou a comandar o meio-campo e criou mais chances. e os mexicanos só não foram para o intervalo em vantagem porque rogério ceni apareceu bem em cabeçada livre de santana após cruzamento da esquerda de paredes, aos 42min. as duas equipes tentavam furar o bloqueio adversário, mas o primeiro tempo foi marcado mesmo pelas boas atuações defensivas. “nós não deixamos que eles nos pressionassem tanto. se melhorar um pouquinho mais saímos com a vitória com certeza”, disse washington a tv globo na saída para o intervalo. no entanto, a melhora pedida pelo artilheiro do time na atual libertadores com cinco gols não aconteceu. o são paulo assustou nos primeiros minutos do segundo tempo, mas foi pouco agressivo. ricardo gomes colocou fernandinho no lugar de dagoberto, mas seus comandados não souberam tocar a bola e aceitaram o domínio anfitrião. análise do juca kfouri "e o são paulo, sabe deus como, ficou num providencial 0 a 0 com o monterrey" leia mais no blog o primeiro lance de perigo dos mexicanos veio em jogada de val baiano. aos 12min, o atacante viu a bola cruzar a área após jogada pela esquerda antes de cabecear e parar em bela defesa de rogério ceni. mesmo com mais posse de bola, o monterrey tentou pressionar a seu modo, mas parava na própria falta de qualidade. com dores na perna direita, cicinho teve que dar lugar a jean e gomes ainda substituiu hernanes pelo zagueiro xandão para conter o avanço mexicano. e o bom desempenho defensivo do são paulo, aliado às defesas de rogério ceni, asseguraram mais um ponto ao time, que ainda sofreu um grande sufoco no fim, mas administrou o resultado até o apito final. monterrey 0 x 0 são paulo monterrey orozco; perez (medina), morales, basanta e paredes; zavala, ayoví, martínez e neri cardozo; santana (arellano) e val baiano (carreño) técnico: víctor manuel vucetich são paulo rogério ceni; cicinho (jean), alex silva, miranda e junior cesar; rodrigo souto, hernanes (xandão), cleber santana e jorge wagner; dagoberto (fernandinho) e washington técnico: ricardo gomes data: 31/03/2010 (quarta-feira) local: estádio tecnológico, em monterrey (mex) árbitro: saúl laverni (arg) auxiliares: gustavo esquivel (arg) e roberto reta (arg) cartões amarelos: junior cesar e miranda (sp); ayoví (mon) compartilhe:
lebron james afirmou que dificilmente defenderá os estados unidos no mundial da turquia kobe critica colegas e vê soberba nos lakers torcedores votarão em mvp da temporada a seleção dos estados unidos pode perder um de seus principais jogadores para o mundial de basquete masculino. o ala lebron james, do cleveland cavaliers, alegou uma série de compromissos e afirmou que provavelmente não defenderá o país na competição, que será disputada entre os dias 28 de agosto e 12 de setembro, na turquia. em fim de contrato com os cavaliers, lebron se tornará agente livre ao fim desta temporada e tem sido o jogador mais cobiçado para o próximo período de transferências. por causa da indefinição de seu futuro na nba, o jogador acredita que não conseguirá atender à convocação da seleção norte-americana. “existem várias decisões que preciso tomar no próximo verão antes de voltar à quadra”, comentou lebron, que conquistou a medalha de ouro com os estados unidos na olimpíada de pequim-2008. mais distante da seleção norte-americana, lebron segue brilhando pelo cleveland cavaliers. o ala é o cestinha da atual edição da nba e é o favorito para conquistar o prêmio de mvp da temporada regular. compartilhe:
fifa rejeitou pela 4ª vez o projeto do morumbi para abertura da copa ricardo teixeira foi homenageado pela câmara municipal do rio maior bungee jumping do mundo brasileiros: sorte para ir à copa o impasse sobre o local do jogo de abertura da copa do mundo de 2014 ganhou mais um capítulo nesta quarta-feira. durante homenagem da câmara municipal do rio de janeiro, o presidente da cbf, ricardo teixeira, afirmou que o projeto do estádio do morumbi foi rejeitado pela fifa e colocou em dúvida a realização da primeira partida do mundial em são paulo. o clube rebateu o dirigente e disse que não tem conhecimento do "quarto veto" ao estádio. “já foram enviados quatro relatórios à fifa. não adianta ficar com medidas paliativas, pois o estádio da abertura não pode ser comparado a nenhum outro. esse estádio tem que se enquadrar em várias características, e isso não está acontecendo com o morumbi”, disse teixeira. apesar do impasse, o presidente da cbf negou que os problemas entre fifa e morumbi tenham alguma relação com a cidade de são paulo. teixeira também condenou as trocas de farpas entre representantes da candidatura paulista e o secretário-geral da fifa, jérome valcke. “o problema é com o estádio do morumbi, e não com a cidade de são paulo. não adianta ficar culpando o secretário-geral da fifa”, disse o dirigente. “não sei dizer o conteúdo deste quarto relatório. o rodrigo [paiva, assessor de imprensa da cbf] mostrará depois a vocês porque não foi aprovado." diante do impasse, o prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, aproveitou para fazer campanha para trazer a partida de abertura para a cidade – que já receberá a final da copa do mundo de 2014. opinião dos blogueiros juca kfouri é tenso o clima no são paulo fc. vamos ser se, agora, juvenal juvêncio continuará ao lado de koff. erich beting enquanto a atitude da diretoria são-paulina nos bastidores não se alterar, dificilmente mudará a situação do morumbi. leia mais no blog do juca kfouri leia mais no blog do erich beting “eduardo, é claro, está fazendo campanha em prol do rio. mas temos que, em primeiro lugar, encontrar soluções para o morumbi abrigar o jogo de abertura”, comentou teixeira. em viagem com o são paulo pelo méxico, por causa da disputa da copa libertadores, o presidente do clube, juvenal juvêncio, rebateu as declarações de teixeira. por meio de nota oficial, o mandatário reafirmou que o estádio do morumbi atendeu às solicitações da fifa e mostrou confiança em receber o jogo de abertura da copa de 2014. "temos certeza de que o morumbi atenderá a todas as exigências da fifa para ser a abertura do mundial de 2014”, disse juvenal. “estamos confiantes de que seguimos no caminho certo pelo que nos foi relatado na última reunião em zurique, no dia 9 de fevereiro, na visita dos inspetores da fifa ao morumbi, em 15 de março, e na entrevista coletiva concedida em 19 de março pelo secretário-geral jérome valcke, que disse claramente que o projeto do morumbi preenchia todos os requisitos pedidos pela entidade." a revelação de teixeira contraria as últimas declarações de valcke sobre o assunto. em entrevista coletiva no dia 19 de março, o secretário-geral da fifa elogiou o último relatório sobre o morumbi e disse que o novo projeto para o estádio caminhava para atender todas as determinações da entidade. “as últimas informações que recebemos sobre a copa de 2014 são boas. até mesmo do morumbi, que já virou uma saga entre a fifa e são paulo. o último projeto que recebemos preenche todos os requisitos pedidos”, disse valcke na ocasião. "os planos de reforma do morumbi eram um problema. e o projeto que recebemos recentemente nos deixou satisfeitos com as evoluções”. *atualizada às 00h15
jaqueline, fabiana, fernanda garay e sheilla (esq. para a dir.), são os destaques de osasco, unilever, pinheiros e são caetano, respectivamente confira a tabela completa dos playoffs leia outras notícias de vôlei primeiro e segundo colocados da fase classificatória da superliga feminina de vôlei, unilever e sollys/osasco, respectivamente, chegaram às semifinais da competição com o direito de disputarem duas partidas da série melhor de três em casa. mas seguindo o que fizeram nas quartas de final, os dois iniciarão a penúltima fase do campeonato com estratégias diferentes. o osasco decidiu abrir o playoff contra o pinheiros/mackenzie em casa, no ginásio josé liberatti. o primeiro jogo será neste sábado, às 15h. a segunda partida, na terça-feira, às 18h30, será na capital paulista. já o terceiro jogo, ser for necessário, ocorrerá novamente em osasco, no sábado (10 de abril), às 11h. a unilever, por sua vez, optou por iniciar a série semifinal contra a blausiegel/são caetano fora de casa, no abc paulista. o primeiro jogo será no sábado, às 21h30. já a segunda e a terceira partida (esta última se for necessária) acontecerão no rio de janeiro, no ginásio do maracanãzinho, na terça-feira, às 21h, e na sexta (9 de abril), também às 21h. os seis jogos das semifinais terão transmissão do canal sportv. ao todo, nove das campeãs olímpicas em pequim-2008 estarão em quadra: carol albuquerque, jaqueline, sassá e thaísa pelo osasco, fabi e fabiana pela unilever, e sheilla, fofão e mari pelo são caetano. compartilhe:
pet tem trocado farpas com a diretoria via imprensa e sua renovação fica em situação muito complicada ingressos à venda para a libertadores patrícia amorim vê petkovic fechado leia mais notícias sobre o flamengo um dos principais responsáveis pela conquista do hexacampeonato brasileiro, petkovic anda às voltas com a diretoria do flamengo em relação à renovação de seu contrato, que terminará em 15 de junho. aborrecido com o impasse criado, o sérvio declarou nesta quinta-feira, na gávea, ser melhor tratado fora do que dentro do clube. “sou ídolo da torcida, fora do clube, e não dentro da gávea. tenho reconhecimento da imprensa. não foi homenageando o clube, mas defendendo o time da gávea. para renovar temos de encontrar um modelo igual para todas as partes. acho que está faltando diálogo porque as pessoas não se entendem”, afirmou petkovc. desde 2001, quando conquistou o tri estadual, o sérvio tem revelado que gostaria de encerrar a carreira no flamengo. recontratado em 2009, pet chegou ao clube dizendo que havia quase 100% de chance de isso acontecer. com os problemas que envolvem o meia e a diretoria, que recentemente o afastou do time, esse sonho ficou quase impossível. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “ano passado, quando voltei par ao flamengo, havia 99% de chance para eu me aposentar pelo clube. mas atualmente essa chance diminuiu muito. dá para perceber quando se está num ambiente que não se sente bem”, ressaltou o sérvio. há bem pouco tempo, o técnico andrade comentou que pet havia se isolado do grupo e da própria comissão técnica. este comportamento, segundo o treinador, poderia estar afetando diretamente no relacionamento do meia com o grupo, comissão técnica e dirigentes. andrade, na ocasião, disse que conversaria com petkovic. a prosa, porém, não ocorreu. “até hoje não conversamos sobre este assunto. mas, se ele disse que vai conversar, provavelmente o fará. se dependesse de mim já teríamos renovado. em dezembro tive um papo com a diretoria, mas não houve conclusão alguma”, esclareceu pet. petkovic, às vezes avesso a entrevistas, recebeu a imprensa e desandou a falar. chegou a pedir ao atacante denis marques que esperasse um pouco mais para continuar conversando com os jornalistas. ao deixar a sala de entrevistas, alguns torcedores que assistiam ao treino puxaram o coro “fica pet, fica pet”. o gringo sorriu. compartilhe:
tomas berdych vibra após nova vitória em miami veja mais imagens da classificação de berdych confira as chaves do masters 1000 de miami venus vence e busca o tetra no torneio leia mais notícias de tênis no uol esporte novamente contra um adversário melhor colocado no ranking da atp, tomas berdych surpreendeu mais uma vez no masters 1000 de miami ao derrotar, nesta quinta-feira, o espanhol fernando verdasco por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 7-6(5) e 6-4. com o triunfo na fase quartas de final, o tcheco avança às semifinais da competição, e enfrenta o sueco robin soderling, que confirmou seu favoritismo ao bater o russo youzhny na outra partida de quartas. antes, nas oitavas de final, berdych havia eliminado ninguém menos que o suíço número 1 do mundo roger federer, por 2 sets a 1, em outro jogo que foi uma verdadeira maratona para o tcheco de 24 anos. o início da primeira partida do dia das quartas de final de miami foi de extremo equilíbrio. após ambos os tenistas confirmarem seus serviços e fazerem 2 a 2 no placar, verdasco foi o primeiro a quebrar um saque rival no jogo e fez 3 a 2 no set. sem mais quebras, o espanhol confirmou a vitória no período com um 6-4. finalizando com uma linda paralela, o espanhol quebrou o serviço de berdych logo no primeiro game do segundo set. a reação do tcheco veio no quinto game, quando, com um ace, diminuiu a vantagem de verdasco para 3 a 2 no período. em momento de desatenção de verdasco, berdych quebrou o saque do espanhol e empatou o set em 3 a 3. com bom desempenho, o tenista tcheco confirmou mais uma vez seu serviço e virou o placar para 4 a 3. porém, verdasco voltou a jogar melhor e empatou o duelo em 4 a 4. a decisão do segundo set acabou mesmo decidida no tie-break, vencido por tomas berdych por 7-5. no set decisivo, o equilíbrio se manteve até o sexto game. no sétimo, verdasco não conseguiu conter o ímpeto do rival tcheco e teve seu serviço quebrado, 3-4. mantendo o forte ritmo até o fim do jogo, berdych confirmou a vitória após quase três horas de partida. * atualizada às 21h52 compartilhe:
após o segundo gol, marcado por chicão, o corinthians 'se empolgou demais' segundo mano confira as imagens da partida no pacaembu corinthians vence cerro e abre vantagem corintianos minimizam sustos contra o cerro timão quer carimbar liderança do grupo em casa pm espanca torcedor em banheiro do pacaembu a euforia do time e os erros ofensivos foram os culpados pelo corinthians sofrer tanto nesta quinta-feira, na vitória por 2 a 1 sobre o cerro porteño pela libertadores, no pacaembu. a avaliação é de mano menezes. ele aprovou a postura do time em boa parte do jogo, mas lamentou a empolgação depois dos 2 a 0. “empolgamos um pouco quando o torcedor veio junto e vimos a euforia da arquibancada. o moacir começou a avançar muito pelo lado direito. gosto de ofensividade, mas é preciso saber que o adversário vai explorar isso”, alertou o treinador. o corinthians conseguiu fazer 2 a 0 aos 18min do segundo tempo, mas viu o adversário diminuir aos 34min, em vacilo defensivo. no final, rafael santos ainda fez importante defesa em chute de cristaldo. por pouco três pontos que pareciam certos não escaparam. além da empolgação, mano culpou o alto número de erros de passes no campo de ataque. para ele, o cerro se animou. “erramos muito da intermediária para frente e quando isso acontece o adversário passa a se arriscar mais, voltando menos para marcar.” a análise dos blogueiros blog do juca"com 10 pontos em quatro jogos, e mesmo sem jogar bem, o corinthians tem a melhor campanha entre os 32 times"leia maisblog do birner"esperava o corinthians como no primeiro tempo diante do são paulo. não aconteceu"leia maisblog do quartarollo"corinthians continua com o seu trauma de libertadores. de vez em quando ainda dá pane"leia mais a consequência dessas falhas, na opinião do comandante, foi o desperdício de um melhor saldo de gols que pode ser decisivo nos benefícios do mata-mata. “temos que matar o jogo. o erro de passe na intermediária nos custou um sustinho no final. poderíamos ter feito um placar mais dilatado." mas apesar de apontar as fragilidades, mano gostou do desempenho corintiano. e como sempre deixou claro a importância de saber jogar pelo resultado, ele aproveitou para valorizar a campanha alvinegra até o momento. o corinthians é o único time que atingiu dez pontos em quatro jogos. a universidade do chile pode fazer o mesmo na próxima semana. “de modo geral fizemos um bom jogo e merecemos a vitória que nos dá a melhor campanha da libertadores em quatro partidas. o jogo confirmou aquilo que falamos sobre esse torneio: não podemos descuidar de nada”, completou mano. com o resultado, o corinthians desfruta em situação confortável na libertadores. lidera o grupo 1 com dez pontos, três a mais que o segundo colocado racing, e ainda tem dois jogos pela frente, podendo totalizar 16 pontos em caso de 100% de aproveitamento. o próximo adversário é justamente o racing, dia 14 de abril, em montevidéu. compartilhe:
são paulo - a mãe do cantor roberto carlos, laura moreira braga, de 94 anos, continua internada em estado grave em razão de uma infecção pulmonar no hospital copa d'or, em copacabana, na zona sul do rio. de acordo com boletim médico divulgado pelo hospital nesta tarde, a paciente está internada na unidade de terapia intensiva (uti) desde a madrugada de ontem. ela segue respirando com ajuda de aparelhos e está sendo tratada com antibióticos. o boletim é assinado pelos médicos antônio carlos moraes e milton kazuo yoshino.
monkey news no ar e rápido porque as estradas já estão lotadas!! estamos com pressa para parar no congestionamento! e todo feriadão é a mesma coisa. o simão sempre ouve no rádio que a rodovia ayrton senna está lenta. totalmente parada! então devia mudar o nome da rodovia. devia chamar rodovia ayrton barrichello. rodovia do rubinho. o senna não merece! e todo mundo indo viajar e uma amiga do simão disse para ele: “não vai sobrar nenhum coelho para dar uma coelhada rápida?” não! e primeiro o simão quer mostrar uma charge que mostra o verdadeiro significado da sigla pac hoje! o significa de hoje! e hoje é primeiro de abril. dia da mentira. mas a maior mentira do século, o maior primeiro de abril do século, continua sendo aquela: “vou por só a cabecinha”. essa é imbatível. e todo ano o simão reclama aqui do tal de túnel de ovo do supermercado! é claustrofóbico! e então o simão foi ao supermercado. chegou lá e olha só o que ele encontrou: o rodrigo flores acha que o menino da foto está em êxtase. o menino está em pé. imagine um adulto. tem que fazer a compra de gatinho. tem que andar de quatro.você pega o ovo para abrir caminho. não porque você quer comprar. e você sabe que dizem que nas lojas americanas da zona leste desabou o túnel de ovo em cima do povo! porque tem todo tipo de ovo. por isso o slogan do simão na semana santa é menos ovo e mais galinhagem. ninguém agüenta mais ovo! e tem todo tipo de ovo: olha o ovo de páscoa batman! e o ovo do batman é do robin! esse ovo já tem dono! é uma comercialização tão grande que um menino chegou para o pai e perguntou assim: “pai, jesus era um coelho?”. se o simão fosse o pai do menino ele falava: “era! e fez a multiplicação dos ovos de páscoa do carrefour!” e a origem do ovo do páscoa? mas ninguém explica como surgiu essa história de um coelho trazendo um ovo! mas o simão vai explicar! o coelho comeu a galinha! o galinheiro estava aberto, o coelho entrou e deu uma rapidinha e aí... nasceu o ovo de páscoa! mas o simão só sabe mesmo como nasceu o ovo vermelho do boteco! é só passar batom no “fiofo” da galinha. e na semana santa é tudo igual. quando o simão era menino não podia rir. rádio só tocava música clássica. se apresentasse algum sintoma exterior de felicidade a mãe do simão mandava ele calar a boca! e semana santa é assim: trevas, em doenças, paixão, aleluia e páscoa. monkey news é cultura! e aí, sim, o rodrigo flores se surpreendeu! e o simão é muito versátil em semana santa! e perguntou para o rodrigo flores: sabe o que o garçom da santa ceia falou para jesus? você vai pagar a conta toda ou cada um vai pagar a sua? e um cara falou para o simão: vou passar a semana santa toda rezando porque se deus fez aquilo com o filho dele imagina o que vai fazer comigo que nem me conhece? e o simão disse que ele pode blasfemar: porque ele é católico, apostólico, baiano! é aquela religião que acredita em tudo! e todo mundo tem comer bacalhau: cem gramas de bacalhau e um quilo de batata. ilustrada ainda dentro da série da reforma ortográfica o simão continua com a teoria que o brasileiro escreve tudo errado... mas todo mundo se entende! olha como isso parece um manuscrito? o rodrigo flores acha que acharam uma pirâmide, abriram o sarcófago e encontraram essa placa lá dentro! antitucanês prestação de serviço no feriado. você encheu a bucha de bacalhau e ovo de páscoa. sexta é dia do bacalhau. sábado é a sobra do bacalhau. ou da batata porque o bacalhau acabou. e domingo é o dia do ovo de páscoa. e segunda-feira é dia de começar o regime. depois você precisa de uma refeição light. a dica para a refeição light é em petrolina, pernambuco. cartilha dos companheiros apóstrofo. e o rodrigo flores “apóstrofa” que o simão vai fazer brincadeira. apóstrofo são os companheiros que participaram daquela jantinha oferecida por jesus e fotografada por da vinci.
após 2h34 de partida, clijsters comemora vitória suada sobre henin na semi do torneio de miami venus vence fácil e segue pelo tetra em miami berdych surpreende, bate verdasco e vai à semi soderling massacra e pega 'surpresa' na semi as duas são belgas, brilharam no circuito mundial e voltaram às quadras recentemente após anunciarem aposentadoria. nesta quinta-feira, protagonizaram um duelo à altura da rivalidade. melhor para kim clijsters que teve dificuldades e precisou passar por dois tie-breaks, mas venceu justine henin por 2 sets a 1, parciais de 6-2, 6-7 (3-7) e 7-6 (8-6), e se classificou para a final do wta de miami, após 2h34 de partida. a tenista terá novo duro compromisso pela frente diante de venus williams, campeã do torneio em 1998, 1999 e 2001. mais cedo, a norte-americana não deu chances para a francesa marion bartoli ao vencer por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-4, em somente 1h30 de jogo. o duelo entre clijsters e henin reviveu uma velha rivalidade que surgiu ainda no final dos anos 90. desde então, elas fizeram 34 confrontos, incluindo três finais de grand slam. em 2010 não é a primeira vez que elas se enfrentam, já que protagonizaram a decisão do torneio de brisbane, em janeiro, com vitória e título de clijsters. a semifinal em miami foi o primeiro confronto entre as belgas em um grande torneio desde a semifinal de wimbledon, em 2006. no primeiro set, clijsters foi bem superior conseguindo um bom aproveitamento de 64% no seu serviço, conquistando 18 dos 28 pontos disputados. regular na recepção com rendimento de 41%, clijsters se mostrou mais eficiente nos momentos decisivos conquistando dois dos 3 breakpoints que teve. na parcial seguinte, a tenista conseguiu a quebra logo no início e abriu 2 games a 0, dando a impressão que venceria com facilidade. mas henin fez jus à sua história no tênis e empatou o duelo em 3 a 3. motivada, ela continuou sua reação e levou o set para o tie-break. no desempate, manteve o foco e mais confiante permitiu apenas três pontos à adversária. o terceiro set prometia fortes emoções aos espectadores. mas o que se viu foi um show de erros de serviço. ambas tiveram desempenho pífio no serviço e chegaram empatadas em cinco a cinco com três quebras para cada lado. a partir daí, as belgas mostraram raça e não cederam qualquer ponto com facilidade, levando a decisão mais uma vez para o tie-break. disputado ponto a ponto, clijsters só conseguiu o triunfo com um 8 a 6. compartilhe:
kassab vetou por temer que os eventos saíssem de são paulo mais notícias de futebol o prefeito gilberto kassab vetou o projeto de lei de nº 564/06 que limita a realização dos jogos de competições esportivas até às 23h15 na cidade de são paulo. o veto será oficializado no diário oficial desta sexta-feira. entre as razões do veto, segundo a procuradoria geral do município, está o fato de "a matéria relativa ao desporto ser de competência legislativa da união, estados e distrito federal, cabendo ao município apenas suplementar essas normas na hipótese de configuração de interesse local específico que necessita ser regulamentada, o que não ocorre nesse caso". outro aspecto alegado por gilberto kassab para vetar a lei é o fato de que essa proibição pode fazer com que são paulo perca a chance de sediar eventos de porte nacional ou até internacional que terminem depois desse horário. além disso, a procuradoria geral justifica que “os inconvenientes advindos do horário do término de eventos esportivos não diferem daqueles verificados em outros tipos de eventos, não se justificando a restrição de horário a uma única programação” para concluir que “não parece razoável” a restrição de horário nos eventos esportivos. nesta sexta-feira, saiu no diário oficial da cidade de são paulo a oficialização do veto do prefeito e os motivos dados para a decisão. confira abaixo o texto do veto na íntegra: razões de veto projeto de lei nº 564/06 ofício atl nº 52, de 1º de abril de 2010 ref. ofício sgp 23 n° 00669/2010 senhor presidente, por meio do ofício em referência, vossa excelência encaminhou a esta chefia do executivo cópia autêntica do projeto de lei nº 564/06, de autoria dos vereadores agnaldo timóteo e goulart, aprovado por essa egrégia câmara na sessão de 10 de março do corrente ano, que dispõe sobre o limite de horário para o término de competições esportivas profissionais realizadas nos estádios localizados no município de são paulo. a mensagem estabelece o horário limite de 23h15min (vinte e três horas e quinze minutos) para o encerramento desses eventos quando realizados nos estádios com capacidade de lotação superior a quinze mil pessoas. prevê, ainda, o procedimento de fiscalização do cumprimento dessa exigência, determinando, no caso de infração, a elaboração de um relatório por agente da subprefeitura competente, instruído com a documentação que especifica, a ser submetido à apreciação de uma comissão especial de avaliação (cea), composta por um membro da federação da respectiva modalidade esportiva, um membro da sociedade civil, um membro do sindicato da categoria dos atletas, além de um servidor público lotado em seme, podendo a referida comissão arquivar o expediente ou então determinar a apuração dos fatos, ouvindo o responsável pela organização do evento, bem como aplicar, se for o caso, multa de r$ 100.000,00 (cem mil reais), dobrada na reincidência. sem embargo dos meritórios propósitos que certamente devem ter inspirado seus autores, a medida não reúne condições de ser convertida em lei, impondo-se seu veto total, com fulcro no § 1º do artigo 42 da lei orgânica do município de são paulo, nos termos das razões a seguir aduzidas. a propositura trata de matéria relacionada ao desporto, sobre a qual a constituição federal no artigo 24, inciso ix, reserva competência legislativa concorrente à união, aos estados-membros e ao distrito federal, cabendo aos municípios, nesse tema, apenas suplementar as eventuais legislações existentes. no uso dessa competência, a união editou a lei nº 9.615, de 24 de março de 1998 (lei pelé), que institui as normas gerais sobre desporto. em seu artigo 4º, § 2º, com a redação conferida pela lei nº 10.672, de 15 de maio de 2003, deixa patente que “a organização desportiva do país, fundada na liberdade de associação, integra o patrimônio cultural brasileiro e é considerada de elevado interesse social”, cabendo ao ministério público da união pronta atuação na hipótese de violação dessas normas. além disso, no citado artigo 4º, ao criar o sistema brasileiro do desporto - sbd, a lei federal o estrutura em diversos órgãos, dentre os quais o conselho nacional do esporte, com competências estabelecidas no artigo 11, sendo órgão colegiado de normatização, deliberação e assessoramento, diretamente vinculado ao ministro de estado do esporte. também integram o sbd os sistemas de desporto dos estados, do distrito federal e dos municípios, organizados de forma autônoma e em regime de colaboração, integrados por vínculos de natureza técnica específicos de cada modalidade desportiva. no que se refere à regulamentação do horário de realização de competições profissionais - objeto do projeto em questão – a norma geral inserta no § 7º do artigo 20, incluído na referida lei pelé pela lei nº 10.672, de 2003, estabelece que “as entidades nacionais de administração de desporto serão responsáveis pela organização dos calendários anuais de eventos oficiais das respectivas modalidades”, em consonância, pois, com a diretriz constitucional sobre o caráter nacional estratégico de certos elementos relacionados à prática esportiva (cf, art. 217). ressalta patente a predominância nacional e regional na composição, formação e operatividade do sistema brasileiro de desporto. aos municípios, que compõem a estrutura desse sistema, a constituição federal atribui uma atuação suplementar, que há de ser harmoniosa e colaborativa, nos termos do artigo 25, parágrafo único, da lei pelé. a competência do município para suplementar a legislação federal ou estadual se evidencia diante de circunstâncias peculiares que caracterizem a predominância do interesse local. nesse contexto, compete ao município de são paulo a fixação dos horários e condições de funcionamento dos estabelecimentos comerciais, industriais, de serviços e similares situados no território municipal, bem como a fiscalização das atividades neles desenvolvidas, nos termos do artigo 160, incisos ii e iii, da lei maior local. no tocante aos espetáculos esportivos realizados nos estádios, caberia ao município impor a restrição do horário, desde que caracterizada situação peculiar local que exigisse tal regulamentação, o que não ocorre no caso em pauta. de fato, ainda que se pudesse desenvolver o raciocínio voltado ao entendimento de que o município detém interesse local específico e, portanto, competência, para fixar o horário de realização de competições esportivas que envolvam a mobilização de grande número de pessoas e possam interferir na comodidade e segurança dos cidadãos, os inconvenientes advindos do horário de término de eventos esportivos em nada diferem daqueles verificados em outros tipos de eventos, tais como atividades religiosas e shows artísticos, não se justificando conferir-lhes tratamento diferenciado. portanto, a limitação do horário a um único tipo de evento não parece razoável. tampouco configura medida capaz de “contribuir para a preservação do descanso do trabalhador paulistano, a proteção do patrimônio público e privado, a paz nas ruas e, especialmente, a segurança aos desportistas e dos espectadores”, como consta da justificativa apresentada por seus proponentes. isto porque os possíveis transtornos decorrentes do fluxo e da grande concentração de pessoas, inerentes a esses eventos, podem ocorrer em qualquer horário que se dê o seu encerramento. por outro lado, considerando que os efeitos da norma proposta não se restringem às competições locais, alcançado campeonatos nacionais, regionais e internacionais, não é difícil concluir que, não querendo se submeter à imposição legal paulistana, os organizadores poderão levar esses eventos para outras cidades, produzindo efeitos indesejáveis à cidade, inclusive sob o aspecto econômico. cumpre assinalar, ainda, que a mensagem aprovada cria uma comissão especial de avaliação - cea, composta por membros de entidades privadas (federação da modalidade esportiva e sindicato da categoria dos atletas), membro da sociedade civil e membro do serviço público municipal, atribuindo-lhe competência para instaurar, instruir e julgar o procedimento de fiscalização do cumprimento da exigência legal instituída, bem como imbuída de poderes para arquivar o expediente ou aplicar a multa estabelecida. atribui-lhe, portanto, o poder de polícia que é inerente ao poder público. a propósito, releva anotar que o poder de polícia encontra fundamento na supremacia geral que a administração pública exerce sobre todas as pessoas, bens e atividades, revelada nos mandamentos constitucionais e nas normas de ordem pública, que estabelecem condições e impõem restrições aos direitos individuais em favor da coletividade, incumbindo ao poder público o seu policiamento administrativo e, por conseguinte, a imposição coativa das medidas impostas pela lei e a aplicação da sanção correspondente ao seu descumprimento. logo, a transferência desse poder a particular, nos moldes pretendidos pela propositura, é medida que se mostra contrária à ordem constitucional vigente. ademais, a ação fiscalizatória exercida pelo poder público não pode ficar condicionada ao fornecimento de “súmula ou registro da partida”, como previsto no texto, nem à indicação de representantes das entidades sindicais e esportivas, de natureza privada, as quais, em razão da autonomia que lhes é assegurada pela constituição federal (artigo 8º, inciso i, e artigo 217), não estariam obrigadas a integrar referida comissão. não se pode olvidar também, que, na condição de particulares interessadas, podem atuar de modo a frustrar o cumprimento da lei. por fim, a atribuição do encargo de “agente autuador” a servidor público lotado na subprefeitura (§ 1º do artigo 1º), configura ingerência nas atividades e atribuições de órgãos municipais, com evidente interferência em assunto de competência privativa das autoridades municipais dessa área, violando, assim, o princípio da independência e harmonia dos poderes, consagrado no artigo 2º da constituição federal, no artigo 5º da constituição do estado de são paulo, bem como no artigo 6º da lei orgânica do município de são paulo. nessas condições, evidenciadas as razões de inconstitucionalidade, ilegalidade e contrariedade ao interesse público que me conduzem a vetar integralmente a mensagem aprovada, devolvo o assunto ao reexame dessa egrégia câmara, renovando a vossa excelência meus protestos de apreço e consideração. gilberto kassab, prefeito ao excelentíssimo senhor antonio carlos rodrigues digníssimo presidente da câmara municipal de são paulo *atualizada às 08h39 do dia 02/04/2010 compartilhe:
a atriz norte-americana susan sarandon chega a cusco, peru, para a reabertura sítio arqueológico mais importante do país, machu picchu após dois meses de trabalhos intensos para limpar a estrada de ferro que leva a machu picchu, a cidadela inca reabriu suas portas nesta quinta-feira após o fechamento que gerou milhões de dólares em perdas na região andina que abriga o ícone do turismo peruano. machu picchu, uma das sete maravilhas do mundo, localizada na região de cusco a mais de 3 mil metros acima do nível do mar, foi fechada no final de janeiro devido a deslizamentos de terra na área, que deixaram milhares de turistas ilhados em aguas calientes, povoado sob a montanha onde fica o complexo. alguns moradores de aguas calientes saudaram com música, balões e faixas os primeiros grupos de turistas, entre eles a atriz norte-americana susan sarandon, que chegaram à cidade que ficou praticamente paralisada durante o fechamento de machu picchu. "apesar de todos os perigos de se chegar aqui devido aos deslizamentos e tudo, é impressionante, tudo o que fizemos para chegar vale a pena, quando se chega aqui", disse o turista espanhol antonio gabarre enquanto fotografava amigos em frente à cidadela. sarandon, por sua parte, disse que ficou fascinada com a diversidade cultural e gastronômica do país andino. "é tão diversificada e bonita, eu adoro a comida. as pessoas também têm sido muito amigáveis", disse a atriz a jornalistas em uma breve caminhada. mais de um milhão de pessoas visitam machu picchu todos os anos. mas o trajeto até a cidadela pode ser, para alguns, longo e caro. a maioria dos visitantes compra uma passagem de trem de cerca de 100 dólares de ida e volta à cidade de cusco, mas um assento em um vagão de luxo pode custar mais de 500 dólares. além do trem, a única maneira para se chegar às ruínas da cidadela é uma caminhada de quatro dias pelas montanhas andinas. apesar da reabertura da cidade, ainda há um caminho a ser percorrido para que machu picchu retome sua atividade habitual. "há uma quantidade limitada de turistas que estão entrando... estamos a um ritmo de um pouco mais de 1.000 turistas por dia", explicou o ministro de turismo e comércio exterior, martín pérez. segundo ele, as perdas pelo fechamento de machu picchu poderiam chegar a 185 milhões de dólares. "tenho a esperança de que em junho ou julho estaremos praticamente normalizados", afirmou.
com a economia de espaço exigida pelo twitter (apenas 140 caracteres), um encurtador de urls é bastante útil na hora de tuitar um link. e se o endereço que você quiser divulgar for de uma página do uol, agora é possível diminui-lo usando um encurtador próprio do portal (conheça aqui). o serviço em português faz com que os 124 caracteres do link desta reportagem, por exemplo, se transformem em apenas 20. o endereço reduzido não precisa ser usado somente no twitter: também é útil, por exemplo, para e-mails, celular ou outras redes sociais que você usa para compartilhar conteúdo com os amigos. os endereços são http://uol.com/ para as páginas do uol, http://uol.fm para as páginas da rádio uol e http://tvuol.tv para os vídeos da tv uol. na primeira fase do projeto, o encurtador só funciona com os endereços do domínio uol. e, por enquanto, alguns parceiros e produtos não terão suas urls encurtadas, como é o caso blog, fotoblog, vilabol, álbum de fotos, sites pessoais e disco virtual.
repórter do uol flagrou violência contra o torcedor corinthiano veja fotos do jogo no pacaembu timão minimiza susto e comemora mano planeja liderança em casa um grupo formado por cerca de seis policiais militares sem identificação espancou um torcedor do corinthians durante o intervalo da partida entre o time brasileiro e o cerro porteño, do paraguai, disputada nesta quinta-feira (1º) pela libertadores, no pacaembu. a cena foi testemunhada por um repórter do uol notícias que foi ao estádio acompanhar o jogo. por volta das 20h10, acompanhados por um torcedor corintiano, os policiais entraram em um dos banheiros do setor do tobogã e ordenaram, batendo com seus cassetetes nas portas, que todos os presentes no local saíssem imediatamente.após os demais torcedores deixarem o local, os policias começaram a espancar com golpes de cacetetes o torcedor. depois de alguns minutos, o torcedor, trajando apenas cueca, tentou escapar da agressão, mas foi detido pelos policias e voltou a ser agredido. durante os cinco minutos que durou a agressão, um dos policiais permaneceu na porta do banheiro impedindo a passagem. questionado pelo repórter sobre o motivo da agressão, o pm ameaçou: “você quer entrar lá também?” ao fim das agressões, o torcedor, já vestido, foi conduzido para fora do estádio. questionados mais uma vez sobre o motivo do espancamento, alguns policiais envolvidos orientaram o repórter a procurar o posto de comando da pm que fica dentro do estádio. no posto, o chefe do policiamento no pacaembu, comandante reges, afirmou que não teria como tomar providências, uma vez que não era possível identificar os policiais envolvidos na agressão. o comandante, entretanto, disse que faria uma reunião com o efetivo que atua no estádio para tratar o tema. compartilhe:
com um gol nos acréscimos do segundo tempo, o deportivo quito venceu o duelo equatoriano diante do emelec por 1 a 0, em guayaquil, pelo grupo 5, se manteve vivo na briga por uma vaga à próxima fase da copa libertadores e colou no líder internacional. após a vitória diante do cerro, na quarta-feira, a equipe brasileira assumiu a ponta da chave, com oito pontos. no entanto, está sendo pressionado por dois rivais. o próprio cerro e o deportivo quito, todos com sete pontos --o elenco uruguaio ocupa a vice-liderança por causa do critério de saldo de gols. já o emelec segue sem pontuar e está eliminado da competição. hurtado, aos 48min do segundo tempo, fez o gol da vitória do deportivo quito, que tem uma verdadeira “decisão” no dia 13 de abril. em casa, recebe o cerro. se vencer, assume a segunda colocação já o eliminado emelec entra em campo um dia depois (14 de abril) para pegar o primeiro colocado internacional, novamente em guayaquil. compartilhe:
cristina kirchner, presidente da argentina a presidente argentina, cristina fernández de kirchner, poderá finalmente usar as reservas do banco central para pagar dívida, como vem tentando há dois meses. a câmara de apelações decidiu na última terça-feira revogar os dois autos judiciais que impediam seu acesso a esses fundos. agora, a única possibilidade que resta à oposição é revogar o decreto presidencial no congresso e no senado, mas o parlamento não se reunirá antes de 7 de abril, na volta da semana santa, e enquanto isso o governo já anunciou que começará a realizar alguns pagamentos, apesar dos protestos. "o governo não deve utilizar esses fundos até que o congresso se pronuncie e, se o fizer, como provavelmente ocorrerá, terá de terminar devolvendo-o ao banco central", afirmou ontem a deputada patricia bullrich, do grupo político de oposição encabeçado por elisa carrió. a vitória dos kirchner, em todo caso, deixa clara a ineficácia da oposição, que alcançou maioria parlamentar nas últimas eleições de junho, mas foi incapaz, por enquanto, de frear as iniciativas governistas, devido a sua fragmentação e falta de coordenação. cristina kirchner descarta mudar governo o casal presidencial, que pareceu aumentar ligeiramente seus fracos índices de popularidade, ainda abaixo de 20%, poderá crescer outros tantos se conseguir que néstor kirchner conquiste, no próximo mês de maio, a presidência da unasul (união de nações sul-americanas), cargo para o qual foi vetado durante dois anos pelo uruguai, irritado pelo fechamento irregular da passagem de fronteira de gualeguaychú. a decisão do tribunal de haia sobre a fábrica de papel botnia, origem do conflito, será conhecida no próximo dia 20 de abril, mas o novo presidente uruguaio, josé mujica, já afirmou que seu país levantará o veto a kirchner, diga o que disser o tribunal internacional. o ex-presidente argentino conta com o apoio do brasileiro lula da silva, apesar de nunca ter desenvolvido um papel internacional especialmente relevante, nem na américa latina nem no resto do mundo. a batalha pelo uso de parte das reservas do banco central da república argentina (bcra) para o pagamento da dívida marcou a atividade política do país nos últimos meses. o governo anunciou a transferência de us$ 4,382 bilhões para resgatar dívida em mãos de detentores privados, algo a que se opôs o presidente do banco, martín redrado, por considerar que essa medida teria repercussões na inflação, que já se situa, segundo a maioria dos analistas, em torno de 20%. leia mais notícias dos jornais internacionais: china é palco de embate a prática autoritária da política e a cultura libertária da internet o homem incubido de resolver a dívida da grécia dissidentes em greve de fome complicam posição de havana na comunidade internacional moscou teme que haja dezenas de mulheres suicidas prontas para atacar saída da china foi "passo para trás", diz co-fundador do google angela merkel se destaca como a chanceler guardiã dos fundamentos da união europeia nova "guerra do petróleo" ameaça a estabilidade na nigéria trancoso: a aldeia de pescadores que foi transformada em destino badalado no brasil "a argentina precisa voltar ao mercado voluntário de crédito", explicou redrado a "el país", "mas o uso das reservas manda uma mensagem equivocada." o presidente do bcra, que prepara em marcha acelerada um livro intitulado "sem reservas", foi demitido de modo fulminante e substituído pela economista mercedes marcó del pont, muito ligada aos kirchner, sem que a oposição, apesar de seus repetidos protestos e anúncios, fosse capaz de paralisar a nomeação. a situação dos grupos de oposição é especialmente frágil no senado, onde boa parte dos assentos está nas mãos de caudilhos regionais (incluindo o ex-presidente carlos menem) ou representam grupos "unipessoais" que, com seu voto ou sua simples ausência, conseguem que a bola legislativa caia de um lado ou de outro. no congresso existe maior disciplina partidária, mas ainda assim ocorrem frequentes "deslizamentos" de voto. é essa fragilidade manifesta da oposição que está permitindo aos kirchner reforçar sua imagem de controle e manipulação do poder, imprescindível para governar até 2011, quando termina o mandato de cristina fernández. tradução: luiz roberto mendes gonçalves uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
atualizado às 20h10o presidente do banco central, henrique meirelles, anunciou nesta quinta-feira (1º) que ficará no cargo a pedido do presidente luiz inácio lula da silva. depois de uma semana de indecisão, ele deu sua resposta no início da noite e, assim, não disputará as eleições de outubro apesar de ter se filiado ao pmdb no ano passado. "ficarei no banco central visando garantir a estabilidade da economia brasileira em um ano cheio de desafios", disse meirelles na sede do bc em brasília. "resolvi atender a um pedido do presidente e um apelo da direção do banco. nunca tive ambiçoes políticas. conclui que poderia contribuir mais ficando no banco central."veja quem sai para disputar cargos nas eleições 2010 clique aquia resposta teria de sair até o fim desta semana, quando termina o prazo de desincompatibilização estipulado pelo tse (tribunal superior eleitoral), que estabelece que o candidato deva deixar o cargo público até o dia 3 de abril.há dois dias, meirelles disse que em 24 horas iria anunciar sua definição. no entanto, prolongou em mais um dia sua resolução, justificando que ainda estava em negociação com lula. “a decisão é de muita responsabilidade. não é apenas uma decisão de foro íntimo”, explicou ontem.recém-filiado ao pmdb, meirelles chegou a ser destacado pelo presidente lula e por petistas para ocupar a posição de vice na chapa da ex-ministra-chefe da casa civil, dilma rousseff. além disso, uma vaga no senado ou no governo de goiás chegou a ser cogitada.leia também ministros, governadores, prefeitos e secretários deixam cargos para disputar eleições serra deixa cargo que não desejava por chance decisiva de ser presidente neopetista, dilma vira estrela pós-mensalão e deixa governo para 1ª campanha ao sair do ministério, dilma chora e fala em "alegria triste" ministro diz que lula não deixará de ajudar candidatos da base aliada nas horas de folgaapoio políticomeirelles negou que os rumores de falta de apoio no partido para apostar na carreira política tenham sido cruciais para a permanência dele no cargo. “em primeiro lugar, eu tenho apoio total do pmdb para me candidatar para o senado. recebi apelos fortes e apoio integral do partido”, justificou."resolvi ficar no banco central, porque conclui ser a maneira mais eficaz de contribuir para que esta racionalidade econômica, esta responsabilidade econômica, permaneça nos próximos [anos]”, completou. segundo ele, a decisão tomada hoje, após conversas com o presidente lula segue a estratégia de manter a atual política econômica adotada pela instituição até o final deste mandato. “estamos em um momento de saída e é preciso deixar que na saída da crise não haja a volta da inflação. temos de completar o ciclo”, explica. o presidente do banco central afirmou que não havia ainda avisado oficialmente a legenda de sua permanência no posto e espera que a opção dele agrade a maior parte do partido que deve se aliar à candidatura de dilma. “eu vou comunicar agora o pmdb. em respeito à opinião pública e aos profissionais da imprensa, eu dei a notícias para vocês em primeira mão e em seguida, vou comunicar a eles”, completou. sobre um eventual cargo no caso de dilma ser eleita presidente, meirelles desconversou: “não discuti o futuro, seria inapropriado. não discuto hipóteses”.até esta semana, o governo federal contabilizou a saída de 11 ministros que concorrerão às eleições em outubro. ontem, 10 substitutos tomaram posse em uma cerimônia no palácio do itamaraty, em brasília, comandada por lula e pela pré-candidata petista.desde 2003 no banco central, meirelles é o presidente que mais tempo ocupou o cargo. também cumpre o mandato de presidente do conselho consultivo das américas do banco de compensações internacionais (bis), uma espécie de banco central dos bancos centrais. antes de assumir o posto com status de ministro no governo brasileiro, foi presidente mundial do bankboston.ainda em 2002, foi eleito deputado federal por por goiás pelo psdb – como o mais votado: 183 mil - mas não chegou a ocupar o cargo para assumir o bc.juros e polêmicasao assumir o palácio do planalto, lula recebeu do ex-presidente fernando henrique cardoso a taxa-básica selic em 25,5% ao ano – membros da equipe de transição de governo comentaram na época que o tucano promoveu aumento de 3 pontos percentuais no fim de 2002 em concordância com o petista. hoje, em um trabalho atribuído a também meirelles, a taxa está em 8,75% ao ano.a gestão da questão dos juros colocou o ex-banqueiro em conflito com o chamado setor desenvolvimentista ao longo de todo o mandato de lula. com a queda de palocci, em 2006, o presidente do banco central tornou-se a única voz conservadora na equipe econômica do petista.os desenvolvimentistas guido mantega, sucessor de palocci no ministério da fazenda, o presidente do bndes, luciano coutinho, e a própria dilma cobravam redução mais forte dos juros. a crise econômica de 2008 estancou o debate e meirelles foi alçado à condição de unanimidade no governo.o setor produtivo também se queixou da política de juros do comitê de política monetária (copom), presidido por meirelles. mas quando as turbulências começaram no exterior, elogio o presidente do banco central por impor regras estritas que impediram maior exposição dos bancos brasileiros. o aumento do crédito nos últimos anos, superando a casa de r$ 1 trilhão, também foi atribuída em parte a ele.para blindar a política econômica, lula decidiu alçar o cargo de presidente do banco central ao status de ministério. mas isso apenas depois de meirelles se tornar suspeito de crimes contra a ordem tributária. em março deste ano, o supremo tribunal federal (stf) recebeu pedido de abertura de inquérito contra ele.além de adversários internos, conquistas concretas e acusações na justiça, meirelles conquistou prêmios: “brasileiro do ano 2008” pela revista “istoé” e “presidente de banco central do ano 2007” pelo site euromoney.
jennifer lopez com marc anthony em evento nos eua (07/03/2010): vida melhor após filhos trajetória da atriz e cantora passeio de iate em capri, com domenico dolce e stefano gabbana ouça jennifer lopez na rádio uol roma, 30 mar - a cantora e atriz americana jennifer lopez assegura que, após seu afastamento temporário dos palcos pelo nascimento de seus filhos gêmeos, sua vida é "melhor", mas agora ela se sente como uma "equilibrista" ao tentar combinar vida pessoal e profissional. "minha vida hoje em dia é melhor, mas é difícil compartilhar a carreira com o cuidado dos filhos, apesar de toda a ajuda que recebo", disse jennifer em entrevista publicada pelo jornal italiano "la stampa". a musa americana explicou que é "muito lindo" ver os gêmeos max e emme crescerem "tão unidos". os bebês são filhos de seu casamento com o cantor marc anthony. "o único problema é que você quer dar a eles a mesma atenção, e precisa ficar contando o número de beijos", comentou, bem humorada, ao jornal italiano. "homem adequado" jennifer lopez disse que anthony é um "homem adequado", encontrado após várias relações tormentosas, entre elas as que manteve com o rapper sean puffy combs e com o ator ben affleck. "no plano sentimental segui tentando sem desanimar. se encontrei o homem perfeito com quase 40 anos, quer dizer que tinha que ser assim", afirmou. com um novo filme, "the back-up plan", dirigido por alan paul, e um novo disco que será lançado em meados do ano, a atriz e cantora disse que se sente no início de uma "nova etapa". "no plano profissional você não pode ter um plano b. tem que se entregar ao que quer com determinação e acreditar nisso". compartilhe:
atacante deve trocar porto alegre por são paulo leia mais sobre o palmeiras no uol esporte leia mais sobre o internacional no uol esporte o atacante taison, do internacional, amarga a reserva no time de jorge fossati. espontâneo, o jogador admite ter traçado um planejamento para seu futuro: quer retomar a titularidade até o começo do campeonato brasileiro. caso isso não seja possível, aceita deixar o estádio beira-rio. o destino pode ser o futebol paulista, que segundo o atleta, tem dois grandes clubes de olho em seu futebol, palmeiras e corinthians. “se até o brasileirão eu não voltar a ser titular é melhor procurar outros ares”, admitiu taison, 22 anos, reserva do ataque vermelho em 2010. o interesse do palmeiras no futebol do jovem voltou à tona. o blog do neto citou nesta quarta-feira a possível negociação. “fiquei sabendo pelo meu empresário, ele me ligou no começo da manhã e disse, mas não fui procurado por ninguém do inter, ainda sou do internacional”, ponderou taison. querendo jogar, o atacante faz uma espécie de pressão pública pelo espaço perdido depois da queda de rendimento que teve ainda em 2009. “sair por empréstimo também não, né. eu quero sair para jogar. não vou para o palmeiras ou corinthians para ficar no banco”, disse. o interesse do corinthians teria existido há alguns meses, na pretensão de fazer uma troca com edno, atualmente no botafogo. porém, o inter não confirma o contato dos paulistas. diretorias vão com calma na cúpula vermelha, a postura é não falar sobre a negociação. segundo o vice de futebol, fernando carvalho, a transação envolvendo empréstimo está descartada. “por empréstimo não, não há por que isso”, analisou o cartola à reportagem do uol esporte. em são paulo, o palmeiras ficou surpreso com as manifestações do jogador e estuda o caso para reforçar o time. "o palmeiras teve interesse no começo do ano, mas o inter não quis vender. isso tudo é fato novo. se o inter mudou de opinião mesmo a gente vai voltar a conversar", garantiu o diretor de futebol, seraphim del grande. taison brilhou no campeonato gaúcho de 2009, foi eleito revelação do certame e ficou com a artilharia. porém, a pilha de gols do primeiro semestre desapareceu na sequência da temporada. a velocidade e a potência dos chutes do atacante foram sumindo e a reserva chegou ainda no brasileirão, perdendo espaço para o jovem marquinhos. em 2010, taison jamais foi titular absoluto, ficando sempre no rodízio com edu, na função de segundo atacante, com alecsandro sendo a referência. compartilhe:
a atriz mel lisboa, que interpretou a dissimulada carla na novela "sete pecados" (2007) a atriz mel lisboa é a mais nova contratada da record. o “namoro” entre mel lisboa e a nova emissora vem rolando desde o segundo semestre de 2009. a atriz ainda não foi escalada para qualquer produção da casa. mel lisboa ficou conhecida do grande público com a ninfeta anita na minissérie da globo, "presença de anita", em 2001. a atriz fez as novelas "desejos de mulher, em 2002, "como uma onda", em 2004, e "sete pecados", em 2007. também participou das séries "os normais", em 2001, e "casos e acasos", em 2008, além do humorístico "casseta & planeta", em 2005. compartilhe:
enquanto o cruzeiro vive uma ótima fase em belo horizonte, com a liderança do campeonato mineiro e do grupo 7 da libertadores, seu xará rondoniense passa por uma situação calamitosa. com salários atrasados, os jogadores do time viajaram cerca de oito horas na quarta-feira, de são miguel do guaporé, onde a equipe vem treinando nesta temporada, até a capital porto velho, local da partida desta sexta contra o moto club pela sexta rodada do campeonato estadual. mas sem dinheiro sequer para se alimentarem na véspera da partida, os atletas tiveram que improvisar na última noite. alguns deles pediram aos jornalistas locais algum dinheiro para comprar pão, o que seria a única refeição do time horas antes da partida. o esforço, porém, não adiantou de grande coisa. pela má alimentação ou pela fragilidade da equipe mesmo, o cruzeiro-ro, que está sem comissão técnica, porque o clube não tem dinheiro sequer para bancar uma, foi arrasado pelo moto nesta noite: 8 a 0. a goleada afundou ainda mais a equipe de nome famoso. o cruzeiro segura a lanterna do rondoniense, não tendo marcado nenhum ponto até agora. o time ainda fez apenas dois gols em seis jogos, mas já levou 30. enquanto isso, o moto subiu para o terceiro lugar. vilhena e rolim de moura dividem a liderança, com 14 pontos cada. compartilhe:
giovanna antonelli junto com seu filho pietro e a atriz klara castanho no sarau infantil do lançamento do livro "se sujar faz bem", em são paulo (21/3/10) momentos íntimos de pais e mães do elenco de "viver a vida" “a novela é muito fértil”, brinca jayme monjardim, diretor de “viver a vida”, sobre o “baby boom” dentro e fora do mundo criado pelo autor manoel carlos. até o momento, sete gestações já estão confirmadas, sendo cinco delas na vida real. há casos, como o da atriz giovanna antonelli, que a gestação está nos dois “universos”. namorando leonardo nogueira, um dos diretores do folhetim, desde dezembro, antonelli descobriu recentemente que está grávida de gêmeos. já na ficção, dora, que já é mãe de rafaela (klara castanho), terá apenas mais um filho. o ator mateus solano também será papai de primeira viagem na vida real e na trama. o autor manoel carlos já confirmou que miguel, personagem de solano, e luciana (alinne moraes) terão gêmeos. só com os dois atores, já serão seis bebês. mas a conta não para por aí: jayme monjardim aguarda a chegada de sua quarta herdeira; o ator thiago lacerda, pai de gael, que faz três anos em junho, está prestes a ter mais um filho, uma menina; e, bruno perillo, que faz o chef bernardo, está curtindo o caçula thiago, que nasceu no dia 24 de fevereiro, pesando 4,1kg e medindo 54 cm. “todos foram muito carinhosos comigo no nascimento do thiago e felicitaram a cria. o thiago lacerda logo me escreveu parabenizando a escolha do nome do meu filho – ‘belo nome do seu filho hein?’ o mateus também me parabenizou todo feliz dizendo, que será pai em breve. e viva o jayme, o léo e a giovanna, que logo, logo também estarão com seus bebês nos braços”, conta perillo, casado há sete anos com a bailarina marina caron, com que já tem uma menina, beatriz, de 3 anos. o próximo bebê a nascer é a filha de thiago lacerda. sua mulher, vanessa lóes, está no nono mês de gravidez e deseja ser submetida ao parto normal. já outubro promete ser bem movimentado nas maternidades do rio de janeiro. os gêmeos de antonelli, a pequena maysa e o bebê de mateus solano estão previstos para nascer no mês do dia das crianças. “ainda não sei o sexo dos bebês, mas todos nós estamos radiantes. é um momento divino e especial. já falei diversas vezes que sempre sonhei em ter gêmeos e não consegui. desde a gravidez do pietro, de 4 anos [fruto da união de giovanna antonelli com o ator murilo benício], eu torcia para que fossem dois bebês", diz suely antonelli, mãe da atriz. em seu blog, a cantora tânia mara, mulher de monjardim e mãe de primeira viagem, descreve as novas sensações da gestação. “gostaria que soubessem o quanto estou feliz com o meu maior presente de aniversário: a minha gravidez, que descobri no dia 9 de fevereiro.” “hoje, aos 54 anos, sou mais tolerante, paciente, menos ansioso e mais preparado. terei mais tempo de curtir essa filha, que se chamará maysa em homenagem à minha mãe [cantora que faleceu em 1977]”, diz monjardim, que é pai de jayme, de 24 anos, de maria fernanda, de 23, de seu casamento com fernanda lauer, e andré, de 11, de sua união com a atriz daniela escobar. o diretor da trama diz que é uma feliz coincidência todas essas gestações e não faltam brincadeiras nos bastidores das gravações sobre a fertilidade de “viver a vida”. “é uma novela que vai deixar frutos”, diverte-se compartilhe:
jaqueline, fabiana, fernanda garay e sheilla (esq. para a dir.), são os destaques de osasco, unilever, pinheiros e são caetano, respectivamente confira a tabela completa dos playoffs leia outras notícias de vôlei primeiro e segundo colocados da fase classificatória da superliga feminina de vôlei, unilever e sollys/osasco, respectivamente, chegaram às semifinais da competição com o direito de disputarem duas partidas da série melhor de três em casa. mas seguindo o que fizeram nas quartas de final, os dois iniciarão a penúltima fase do campeonato com estratégias diferentes. o osasco decidiu abrir o playoff contra o pinheiros/mackenzie em casa, no ginásio josé liberatti. o primeiro jogo será neste sábado, às 15h. a segunda partida, na terça-feira, às 18h30, será na capital paulista. já o terceiro jogo, ser for necessário, ocorrerá novamente em osasco, no sábado (10 de abril), às 11h. a unilever, por sua vez, optou por iniciar a série semifinal contra a blausiegel/são caetano fora de casa, no abc paulista. o primeiro jogo será no sábado, às 21h30. já a segunda e a terceira partida (esta última se for necessária) acontecerão no rio de janeiro, no ginásio do maracanãzinho, na terça-feira, às 21h, e na sexta (9 de abril), também às 21h. os seis jogos das semifinais terão transmissão do canal sportv. ao todo, nove das campeãs olímpicas em pequim-2008 estarão em quadra: carol albuquerque, jaqueline, sassá e thaísa pelo osasco, fabi e fabiana pela unilever, e sheilla, fofão e mari pelo são caetano. compartilhe:
pet tem trocado farpas com a diretoria via imprensa e sua renovação fica em situação muito complicada ingressos à venda para a libertadores patrícia amorim vê petkovic fechado leia mais notícias sobre o flamengo um dos principais responsáveis pela conquista do hexacampeonato brasileiro, petkovic anda às voltas com a diretoria do flamengo em relação à renovação de seu contrato, que terminará em 15 de junho. aborrecido com o impasse criado, o sérvio declarou nesta quinta-feira, na gávea, ser melhor tratado fora do que dentro do clube. “sou ídolo da torcida, fora do clube, e não dentro da gávea. tenho reconhecimento da imprensa. não foi homenageando o clube, mas defendendo o time da gávea. para renovar temos de encontrar um modelo igual para todas as partes. acho que está faltando diálogo porque as pessoas não se entendem”, afirmou petkovc. desde 2001, quando conquistou o tri estadual, o sérvio tem revelado que gostaria de encerrar a carreira no flamengo. recontratado em 2009, pet chegou ao clube dizendo que havia quase 100% de chance de isso acontecer. com os problemas que envolvem o meia e a diretoria, que recentemente o afastou do time, esse sonho ficou quase impossível. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “ano passado, quando voltei par ao flamengo, havia 99% de chance para eu me aposentar pelo clube. mas atualmente essa chance diminuiu muito. dá para perceber quando se está num ambiente que não se sente bem”, ressaltou o sérvio. há bem pouco tempo, o técnico andrade comentou que pet havia se isolado do grupo e da própria comissão técnica. este comportamento, segundo o treinador, poderia estar afetando diretamente no relacionamento do meia com o grupo, comissão técnica e dirigentes. andrade, na ocasião, disse que conversaria com petkovic. a prosa, porém, não ocorreu. “até hoje não conversamos sobre este assunto. mas, se ele disse que vai conversar, provavelmente o fará. se dependesse de mim já teríamos renovado. em dezembro tive um papo com a diretoria, mas não houve conclusão alguma”, esclareceu pet. petkovic, às vezes avesso a entrevistas, recebeu a imprensa e desandou a falar. chegou a pedir ao atacante denis marques que esperasse um pouco mais para continuar conversando com os jornalistas. ao deixar a sala de entrevistas, alguns torcedores que assistiam ao treino puxaram o coro “fica pet, fica pet”. o gringo sorriu. compartilhe:
tomas berdych vibra após nova vitória em miami veja mais imagens da classificação de berdych confira as chaves do masters 1000 de miami venus vence e busca o tetra no torneio leia mais notícias de tênis no uol esporte novamente contra um adversário melhor colocado no ranking da atp, tomas berdych surpreendeu mais uma vez no masters 1000 de miami ao derrotar, nesta quinta-feira, o espanhol fernando verdasco por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 7-6(5) e 6-4. com o triunfo na fase quartas de final, o tcheco avança às semifinais da competição, e enfrenta o sueco robin soderling, que confirmou seu favoritismo ao bater o russo youzhny na outra partida de quartas. antes, nas oitavas de final, berdych havia eliminado ninguém menos que o suíço número 1 do mundo roger federer, por 2 sets a 1, em outro jogo que foi uma verdadeira maratona para o tcheco de 24 anos. o início da primeira partida do dia das quartas de final de miami foi de extremo equilíbrio. após ambos os tenistas confirmarem seus serviços e fazerem 2 a 2 no placar, verdasco foi o primeiro a quebrar um saque rival no jogo e fez 3 a 2 no set. sem mais quebras, o espanhol confirmou a vitória no período com um 6-4. finalizando com uma linda paralela, o espanhol quebrou o serviço de berdych logo no primeiro game do segundo set. a reação do tcheco veio no quinto game, quando, com um ace, diminuiu a vantagem de verdasco para 3 a 2 no período. em momento de desatenção de verdasco, berdych quebrou o saque do espanhol e empatou o set em 3 a 3. com bom desempenho, o tenista tcheco confirmou mais uma vez seu serviço e virou o placar para 4 a 3. porém, verdasco voltou a jogar melhor e empatou o duelo em 4 a 4. a decisão do segundo set acabou mesmo decidida no tie-break, vencido por tomas berdych por 7-5. no set decisivo, o equilíbrio se manteve até o sexto game. no sétimo, verdasco não conseguiu conter o ímpeto do rival tcheco e teve seu serviço quebrado, 3-4. mantendo o forte ritmo até o fim do jogo, berdych confirmou a vitória após quase três horas de partida. * atualizada às 21h52 compartilhe:
após o segundo gol, marcado por chicão, o corinthians 'se empolgou demais' segundo mano confira as imagens da partida no pacaembu corinthians vence cerro e abre vantagem corintianos minimizam sustos contra o cerro timão quer carimbar liderança do grupo em casa pm espanca torcedor em banheiro do pacaembu a euforia do time e os erros ofensivos foram os culpados pelo corinthians sofrer tanto nesta quinta-feira, na vitória por 2 a 1 sobre o cerro porteño pela libertadores, no pacaembu. a avaliação é de mano menezes. ele aprovou a postura do time em boa parte do jogo, mas lamentou a empolgação depois dos 2 a 0. “empolgamos um pouco quando o torcedor veio junto e vimos a euforia da arquibancada. o moacir começou a avançar muito pelo lado direito. gosto de ofensividade, mas é preciso saber que o adversário vai explorar isso”, alertou o treinador. o corinthians conseguiu fazer 2 a 0 aos 18min do segundo tempo, mas viu o adversário diminuir aos 34min, em vacilo defensivo. no final, rafael santos ainda fez importante defesa em chute de cristaldo. por pouco três pontos que pareciam certos não escaparam. além da empolgação, mano culpou o alto número de erros de passes no campo de ataque. para ele, o cerro se animou. “erramos muito da intermediária para frente e quando isso acontece o adversário passa a se arriscar mais, voltando menos para marcar.” a análise dos blogueiros blog do juca"com 10 pontos em quatro jogos, e mesmo sem jogar bem, o corinthians tem a melhor campanha entre os 32 times"leia maisblog do birner"esperava o corinthians como no primeiro tempo diante do são paulo. não aconteceu"leia maisblog do quartarollo"corinthians continua com o seu trauma de libertadores. de vez em quando ainda dá pane"leia mais a consequência dessas falhas, na opinião do comandante, foi o desperdício de um melhor saldo de gols que pode ser decisivo nos benefícios do mata-mata. “temos que matar o jogo. o erro de passe na intermediária nos custou um sustinho no final. poderíamos ter feito um placar mais dilatado." mas apesar de apontar as fragilidades, mano gostou do desempenho corintiano. e como sempre deixou claro a importância de saber jogar pelo resultado, ele aproveitou para valorizar a campanha alvinegra até o momento. o corinthians é o único time que atingiu dez pontos em quatro jogos. a universidade do chile pode fazer o mesmo na próxima semana. “de modo geral fizemos um bom jogo e merecemos a vitória que nos dá a melhor campanha da libertadores em quatro partidas. o jogo confirmou aquilo que falamos sobre esse torneio: não podemos descuidar de nada”, completou mano. com o resultado, o corinthians desfruta em situação confortável na libertadores. lidera o grupo 1 com dez pontos, três a mais que o segundo colocado racing, e ainda tem dois jogos pela frente, podendo totalizar 16 pontos em caso de 100% de aproveitamento. o próximo adversário é justamente o racing, dia 14 de abril, em montevidéu. compartilhe:
após 2h34 de partida, clijsters comemora vitória suada sobre henin na semi do torneio de miami venus vence fácil e segue pelo tetra em miami berdych surpreende, bate verdasco e vai à semi soderling massacra e pega 'surpresa' na semi as duas são belgas, brilharam no circuito mundial e voltaram às quadras recentemente após anunciarem aposentadoria. nesta quinta-feira, protagonizaram um duelo à altura da rivalidade. melhor para kim clijsters que teve dificuldades e precisou passar por dois tie-breaks, mas venceu justine henin por 2 sets a 1, parciais de 6-2, 6-7 (3-7) e 7-6 (8-6), e se classificou para a final do wta de miami, após 2h34 de partida. a tenista terá novo duro compromisso pela frente diante de venus williams, campeã do torneio em 1998, 1999 e 2001. mais cedo, a norte-americana não deu chances para a francesa marion bartoli ao vencer por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-4, em somente 1h30 de jogo. o duelo entre clijsters e henin reviveu uma velha rivalidade que surgiu ainda no final dos anos 90. desde então, elas fizeram 34 confrontos, incluindo três finais de grand slam. em 2010 não é a primeira vez que elas se enfrentam, já que protagonizaram a decisão do torneio de brisbane, em janeiro, com vitória e título de clijsters. a semifinal em miami foi o primeiro confronto entre as belgas em um grande torneio desde a semifinal de wimbledon, em 2006. no primeiro set, clijsters foi bem superior conseguindo um bom aproveitamento de 64% no seu serviço, conquistando 18 dos 28 pontos disputados. regular na recepção com rendimento de 41%, clijsters se mostrou mais eficiente nos momentos decisivos conquistando dois dos 3 breakpoints que teve. na parcial seguinte, a tenista conseguiu a quebra logo no início e abriu 2 games a 0, dando a impressão que venceria com facilidade. mas henin fez jus à sua história no tênis e empatou o duelo em 3 a 3. motivada, ela continuou sua reação e levou o set para o tie-break. no desempate, manteve o foco e mais confiante permitiu apenas três pontos à adversária. o terceiro set prometia fortes emoções aos espectadores. mas o que se viu foi um show de erros de serviço. ambas tiveram desempenho pífio no serviço e chegaram empatadas em cinco a cinco com três quebras para cada lado. a partir daí, as belgas mostraram raça e não cederam qualquer ponto com facilidade, levando a decisão mais uma vez para o tie-break. disputado ponto a ponto, clijsters só conseguiu o triunfo com um 8 a 6. compartilhe:
kassab vetou por temer que os eventos saíssem de são paulo mais notícias de futebol o prefeito gilberto kassab vetou o projeto de lei de nº 564/06 que limita a realização dos jogos de competições esportivas até às 23h15 na cidade de são paulo. o veto será oficializado no diário oficial desta sexta-feira. entre as razões do veto, segundo a procuradoria geral do município, está o fato de "a matéria relativa ao desporto ser de competência legislativa da união, estados e distrito federal, cabendo ao município apenas suplementar essas normas na hipótese de configuração de interesse local específico que necessita ser regulamentada, o que não ocorre nesse caso". outro aspecto alegado por gilberto kassab para vetar a lei é o fato de que essa proibição pode fazer com que são paulo perca a chance de sediar eventos de porte nacional ou até internacional que terminem depois desse horário. além disso, a procuradoria geral justifica que “os inconvenientes advindos do horário do término de eventos esportivos não diferem daqueles verificados em outros tipos de eventos, não se justificando a restrição de horário a uma única programação” para concluir que “não parece razoável” a restrição de horário nos eventos esportivos. nesta sexta-feira, saiu no diário oficial da cidade de são paulo a oficialização do veto do prefeito e os motivos dados para a decisão. confira abaixo o texto do veto na íntegra: razões de veto projeto de lei nº 564/06 ofício atl nº 52, de 1º de abril de 2010 ref. ofício sgp 23 n° 00669/2010 senhor presidente, por meio do ofício em referência, vossa excelência encaminhou a esta chefia do executivo cópia autêntica do projeto de lei nº 564/06, de autoria dos vereadores agnaldo timóteo e goulart, aprovado por essa egrégia câmara na sessão de 10 de março do corrente ano, que dispõe sobre o limite de horário para o término de competições esportivas profissionais realizadas nos estádios localizados no município de são paulo. a mensagem estabelece o horário limite de 23h15min (vinte e três horas e quinze minutos) para o encerramento desses eventos quando realizados nos estádios com capacidade de lotação superior a quinze mil pessoas. prevê, ainda, o procedimento de fiscalização do cumprimento dessa exigência, determinando, no caso de infração, a elaboração de um relatório por agente da subprefeitura competente, instruído com a documentação que especifica, a ser submetido à apreciação de uma comissão especial de avaliação (cea), composta por um membro da federação da respectiva modalidade esportiva, um membro da sociedade civil, um membro do sindicato da categoria dos atletas, além de um servidor público lotado em seme, podendo a referida comissão arquivar o expediente ou então determinar a apuração dos fatos, ouvindo o responsável pela organização do evento, bem como aplicar, se for o caso, multa de r$ 100.000,00 (cem mil reais), dobrada na reincidência. sem embargo dos meritórios propósitos que certamente devem ter inspirado seus autores, a medida não reúne condições de ser convertida em lei, impondo-se seu veto total, com fulcro no § 1º do artigo 42 da lei orgânica do município de são paulo, nos termos das razões a seguir aduzidas. a propositura trata de matéria relacionada ao desporto, sobre a qual a constituição federal no artigo 24, inciso ix, reserva competência legislativa concorrente à união, aos estados-membros e ao distrito federal, cabendo aos municípios, nesse tema, apenas suplementar as eventuais legislações existentes. no uso dessa competência, a união editou a lei nº 9.615, de 24 de março de 1998 (lei pelé), que institui as normas gerais sobre desporto. em seu artigo 4º, § 2º, com a redação conferida pela lei nº 10.672, de 15 de maio de 2003, deixa patente que “a organização desportiva do país, fundada na liberdade de associação, integra o patrimônio cultural brasileiro e é considerada de elevado interesse social”, cabendo ao ministério público da união pronta atuação na hipótese de violação dessas normas. além disso, no citado artigo 4º, ao criar o sistema brasileiro do desporto - sbd, a lei federal o estrutura em diversos órgãos, dentre os quais o conselho nacional do esporte, com competências estabelecidas no artigo 11, sendo órgão colegiado de normatização, deliberação e assessoramento, diretamente vinculado ao ministro de estado do esporte. também integram o sbd os sistemas de desporto dos estados, do distrito federal e dos municípios, organizados de forma autônoma e em regime de colaboração, integrados por vínculos de natureza técnica específicos de cada modalidade desportiva. no que se refere à regulamentação do horário de realização de competições profissionais - objeto do projeto em questão – a norma geral inserta no § 7º do artigo 20, incluído na referida lei pelé pela lei nº 10.672, de 2003, estabelece que “as entidades nacionais de administração de desporto serão responsáveis pela organização dos calendários anuais de eventos oficiais das respectivas modalidades”, em consonância, pois, com a diretriz constitucional sobre o caráter nacional estratégico de certos elementos relacionados à prática esportiva (cf, art. 217). ressalta patente a predominância nacional e regional na composição, formação e operatividade do sistema brasileiro de desporto. aos municípios, que compõem a estrutura desse sistema, a constituição federal atribui uma atuação suplementar, que há de ser harmoniosa e colaborativa, nos termos do artigo 25, parágrafo único, da lei pelé. a competência do município para suplementar a legislação federal ou estadual se evidencia diante de circunstâncias peculiares que caracterizem a predominância do interesse local. nesse contexto, compete ao município de são paulo a fixação dos horários e condições de funcionamento dos estabelecimentos comerciais, industriais, de serviços e similares situados no território municipal, bem como a fiscalização das atividades neles desenvolvidas, nos termos do artigo 160, incisos ii e iii, da lei maior local. no tocante aos espetáculos esportivos realizados nos estádios, caberia ao município impor a restrição do horário, desde que caracterizada situação peculiar local que exigisse tal regulamentação, o que não ocorre no caso em pauta. de fato, ainda que se pudesse desenvolver o raciocínio voltado ao entendimento de que o município detém interesse local específico e, portanto, competência, para fixar o horário de realização de competições esportivas que envolvam a mobilização de grande número de pessoas e possam interferir na comodidade e segurança dos cidadãos, os inconvenientes advindos do horário de término de eventos esportivos em nada diferem daqueles verificados em outros tipos de eventos, tais como atividades religiosas e shows artísticos, não se justificando conferir-lhes tratamento diferenciado. portanto, a limitação do horário a um único tipo de evento não parece razoável. tampouco configura medida capaz de “contribuir para a preservação do descanso do trabalhador paulistano, a proteção do patrimônio público e privado, a paz nas ruas e, especialmente, a segurança aos desportistas e dos espectadores”, como consta da justificativa apresentada por seus proponentes. isto porque os possíveis transtornos decorrentes do fluxo e da grande concentração de pessoas, inerentes a esses eventos, podem ocorrer em qualquer horário que se dê o seu encerramento. por outro lado, considerando que os efeitos da norma proposta não se restringem às competições locais, alcançado campeonatos nacionais, regionais e internacionais, não é difícil concluir que, não querendo se submeter à imposição legal paulistana, os organizadores poderão levar esses eventos para outras cidades, produzindo efeitos indesejáveis à cidade, inclusive sob o aspecto econômico. cumpre assinalar, ainda, que a mensagem aprovada cria uma comissão especial de avaliação - cea, composta por membros de entidades privadas (federação da modalidade esportiva e sindicato da categoria dos atletas), membro da sociedade civil e membro do serviço público municipal, atribuindo-lhe competência para instaurar, instruir e julgar o procedimento de fiscalização do cumprimento da exigência legal instituída, bem como imbuída de poderes para arquivar o expediente ou aplicar a multa estabelecida. atribui-lhe, portanto, o poder de polícia que é inerente ao poder público. a propósito, releva anotar que o poder de polícia encontra fundamento na supremacia geral que a administração pública exerce sobre todas as pessoas, bens e atividades, revelada nos mandamentos constitucionais e nas normas de ordem pública, que estabelecem condições e impõem restrições aos direitos individuais em favor da coletividade, incumbindo ao poder público o seu policiamento administrativo e, por conseguinte, a imposição coativa das medidas impostas pela lei e a aplicação da sanção correspondente ao seu descumprimento. logo, a transferência desse poder a particular, nos moldes pretendidos pela propositura, é medida que se mostra contrária à ordem constitucional vigente. ademais, a ação fiscalizatória exercida pelo poder público não pode ficar condicionada ao fornecimento de “súmula ou registro da partida”, como previsto no texto, nem à indicação de representantes das entidades sindicais e esportivas, de natureza privada, as quais, em razão da autonomia que lhes é assegurada pela constituição federal (artigo 8º, inciso i, e artigo 217), não estariam obrigadas a integrar referida comissão. não se pode olvidar também, que, na condição de particulares interessadas, podem atuar de modo a frustrar o cumprimento da lei. por fim, a atribuição do encargo de “agente autuador” a servidor público lotado na subprefeitura (§ 1º do artigo 1º), configura ingerência nas atividades e atribuições de órgãos municipais, com evidente interferência em assunto de competência privativa das autoridades municipais dessa área, violando, assim, o princípio da independência e harmonia dos poderes, consagrado no artigo 2º da constituição federal, no artigo 5º da constituição do estado de são paulo, bem como no artigo 6º da lei orgânica do município de são paulo. nessas condições, evidenciadas as razões de inconstitucionalidade, ilegalidade e contrariedade ao interesse público que me conduzem a vetar integralmente a mensagem aprovada, devolvo o assunto ao reexame dessa egrégia câmara, renovando a vossa excelência meus protestos de apreço e consideração. gilberto kassab, prefeito ao excelentíssimo senhor antonio carlos rodrigues digníssimo presidente da câmara municipal de são paulo *atualizada às 08h39 do dia 02/04/2010 compartilhe:
com a economia de espaço exigida pelo twitter (apenas 140 caracteres), um encurtador de urls é bastante útil na hora de tuitar um link. e se o endereço que você quiser divulgar for de uma página do uol, agora é possível diminui-lo usando um encurtador próprio do portal (conheça aqui). o serviço em português faz com que os 124 caracteres do link desta reportagem, por exemplo, se transformem em apenas 20. o endereço reduzido não precisa ser usado somente no twitter: também é útil, por exemplo, para e-mails, celular ou outras redes sociais que você usa para compartilhar conteúdo com os amigos. os endereços são http://uol.com/ para as páginas do uol, http://uol.fm para as páginas da rádio uol e http://tvuol.tv para os vídeos da tv uol. na primeira fase do projeto, o encurtador só funciona com os endereços do domínio uol. e, por enquanto, alguns parceiros e produtos não terão suas urls encurtadas, como é o caso blog, fotoblog, vilabol, álbum de fotos, sites pessoais e disco virtual.
com um gol nos acréscimos do segundo tempo, o deportivo quito venceu o duelo equatoriano diante do emelec por 1 a 0, em guayaquil, pelo grupo 5, se manteve vivo na briga por uma vaga à próxima fase da copa libertadores e colou no líder internacional. após a vitória diante do cerro, na quarta-feira, a equipe brasileira assumiu a ponta da chave, com oito pontos. no entanto, está sendo pressionado por dois rivais. o próprio cerro e o deportivo quito, todos com sete pontos --o elenco uruguaio ocupa a vice-liderança por causa do critério de saldo de gols. já o emelec segue sem pontuar e está eliminado da competição. hurtado, aos 48min do segundo tempo, fez o gol da vitória do deportivo quito, que tem uma verdadeira “decisão” no dia 13 de abril. em casa, recebe o cerro. se vencer, assume a segunda colocação já o eliminado emelec entra em campo um dia depois (14 de abril) para pegar o primeiro colocado internacional, novamente em guayaquil. compartilhe:
valencia é abraçado pelos companheiros ao marcar o único gol do once caldas contra o nacional veja como ficou a classificação do grupo 2 leia outras notícias de futebol apesar de ser um resultado improvável, o são paulo bem que gostaria de ver uma derrota do once caldas nesta quinta-feira, para o nacional, pela quinta rodada do grupo 2 da libertadores. mas a torcida tricolor não foi suficiente, e, jogando em casa, o time colombiano confirmou o favoritismo, venceu a equipe paraguaia por 1 a 0 e assumiu a liderança da chave. o único gol da partida foi marcado ainda no primeiro tempo, aos 14 minutos, por john valencia, em cobrança de falta. com este resultado, o time de manizales foi a 11 pontos, na liderança do grupo 2. o são paulo segue em segundo, com um ponto a menos, e nacional e monterrey já estão eliminados. na última rodada da chave, colombianos e brasileiros se enfrentarão no dia 21 de abril, no morumbi, e o são paulo terá de vencer para se classificar às oitavas de final como primeiro colocado da chave e não depender de outros resultados. segundo o regulamento da libertadores, os seis melhores segundos colocados também avançam. o são paulo, porém, embora já tenha pelo menos a segunda posição do grupo assegurada, ainda não pode contar com este critério da regra, já que, enquanto esta chave já passou da quinta rodada, outras ainda estão na quarta. compartilhe:
jennifer lopez com marc anthony em evento nos eua (07/03/2010): vida melhor após filhos trajetória da atriz e cantora passeio de iate em capri, com domenico dolce e stefano gabbana ouça jennifer lopez na rádio uol roma, 30 mar - a cantora e atriz americana jennifer lopez assegura que, após seu afastamento temporário dos palcos pelo nascimento de seus filhos gêmeos, sua vida é "melhor", mas agora ela se sente como uma "equilibrista" ao tentar combinar vida pessoal e profissional. "minha vida hoje em dia é melhor, mas é difícil compartilhar a carreira com o cuidado dos filhos, apesar de toda a ajuda que recebo", disse jennifer em entrevista publicada pelo jornal italiano "la stampa". a musa americana explicou que é "muito lindo" ver os gêmeos max e emme crescerem "tão unidos". os bebês são filhos de seu casamento com o cantor marc anthony. "o único problema é que você quer dar a eles a mesma atenção, e precisa ficar contando o número de beijos", comentou, bem humorada, ao jornal italiano. "homem adequado" jennifer lopez disse que anthony é um "homem adequado", encontrado após várias relações tormentosas, entre elas as que manteve com o rapper sean puffy combs e com o ator ben affleck. "no plano sentimental segui tentando sem desanimar. se encontrei o homem perfeito com quase 40 anos, quer dizer que tinha que ser assim", afirmou. com um novo filme, "the back-up plan", dirigido por alan paul, e um novo disco que será lançado em meados do ano, a atriz e cantora disse que se sente no início de uma "nova etapa". "no plano profissional você não pode ter um plano b. tem que se entregar ao que quer com determinação e acreditar nisso". compartilhe:
atacante deve trocar porto alegre por são paulo leia mais sobre o palmeiras no uol esporte leia mais sobre o internacional no uol esporte o atacante taison, do internacional, amarga a reserva no time de jorge fossati. espontâneo, o jogador admite ter traçado um planejamento para seu futuro: quer retomar a titularidade até o começo do campeonato brasileiro. caso isso não seja possível, aceita deixar o estádio beira-rio. o destino pode ser o futebol paulista, que segundo o atleta, tem dois grandes clubes de olho em seu futebol, palmeiras e corinthians. “se até o brasileirão eu não voltar a ser titular é melhor procurar outros ares”, admitiu taison, 22 anos, reserva do ataque vermelho em 2010. o interesse do palmeiras no futebol do jovem voltou à tona. o blog do neto citou nesta quarta-feira a possível negociação. “fiquei sabendo pelo meu empresário, ele me ligou no começo da manhã e disse, mas não fui procurado por ninguém do inter, ainda sou do internacional”, ponderou taison. querendo jogar, o atacante faz uma espécie de pressão pública pelo espaço perdido depois da queda de rendimento que teve ainda em 2009. “sair por empréstimo também não, né. eu quero sair para jogar. não vou para o palmeiras ou corinthians para ficar no banco”, disse. o interesse do corinthians teria existido há alguns meses, na pretensão de fazer uma troca com edno, atualmente no botafogo. porém, o inter não confirma o contato dos paulistas. diretorias vão com calma na cúpula vermelha, a postura é não falar sobre a negociação. segundo o vice de futebol, fernando carvalho, a transação envolvendo empréstimo está descartada. “por empréstimo não, não há por que isso”, analisou o cartola à reportagem do uol esporte. em são paulo, o palmeiras ficou surpreso com as manifestações do jogador e estuda o caso para reforçar o time. "o palmeiras teve interesse no começo do ano, mas o inter não quis vender. isso tudo é fato novo. se o inter mudou de opinião mesmo a gente vai voltar a conversar", garantiu o diretor de futebol, seraphim del grande. taison brilhou no campeonato gaúcho de 2009, foi eleito revelação do certame e ficou com a artilharia. porém, a pilha de gols do primeiro semestre desapareceu na sequência da temporada. a velocidade e a potência dos chutes do atacante foram sumindo e a reserva chegou ainda no brasileirão, perdendo espaço para o jovem marquinhos. em 2010, taison jamais foi titular absoluto, ficando sempre no rodízio com edu, na função de segundo atacante, com alecsandro sendo a referência. compartilhe:
a atriz mel lisboa, que interpretou a dissimulada carla na novela "sete pecados" (2007) a atriz mel lisboa é a mais nova contratada da record. o “namoro” entre mel lisboa e a nova emissora vem rolando desde o segundo semestre de 2009. a atriz ainda não foi escalada para qualquer produção da casa. mel lisboa ficou conhecida do grande público com a ninfeta anita na minissérie da globo, "presença de anita", em 2001. a atriz fez as novelas "desejos de mulher, em 2002, "como uma onda", em 2004, e "sete pecados", em 2007. também participou das séries "os normais", em 2001, e "casos e acasos", em 2008, além do humorístico "casseta & planeta", em 2005. compartilhe:
enquanto o cruzeiro vive uma ótima fase em belo horizonte, com a liderança do campeonato mineiro e do grupo 7 da libertadores, seu xará rondoniense passa por uma situação calamitosa. com salários atrasados, os jogadores do time viajaram cerca de oito horas na quarta-feira, de são miguel do guaporé, onde a equipe vem treinando nesta temporada, até a capital porto velho, local da partida desta sexta contra o moto club pela sexta rodada do campeonato estadual. mas sem dinheiro sequer para se alimentarem na véspera da partida, os atletas tiveram que improvisar na última noite. alguns deles pediram aos jornalistas locais algum dinheiro para comprar pão, o que seria a única refeição do time horas antes da partida. o esforço, porém, não adiantou de grande coisa. pela má alimentação ou pela fragilidade da equipe mesmo, o cruzeiro-ro, que está sem comissão técnica, porque o clube não tem dinheiro sequer para bancar uma, foi arrasado pelo moto nesta noite: 8 a 0. a goleada afundou ainda mais a equipe de nome famoso. o cruzeiro segura a lanterna do rondoniense, não tendo marcado nenhum ponto até agora. o time ainda fez apenas dois gols em seis jogos, mas já levou 30. enquanto isso, o moto subiu para o terceiro lugar. vilhena e rolim de moura dividem a liderança, com 14 pontos cada. compartilhe:
giovanna antonelli junto com seu filho pietro e a atriz klara castanho no sarau infantil do lançamento do livro "se sujar faz bem", em são paulo (21/3/10) momentos íntimos de pais e mães do elenco de "viver a vida" “a novela é muito fértil”, brinca jayme monjardim, diretor de “viver a vida”, sobre o “baby boom” dentro e fora do mundo criado pelo autor manoel carlos. até o momento, sete gestações já estão confirmadas, sendo cinco delas na vida real. há casos, como o da atriz giovanna antonelli, que a gestação está nos dois “universos”. namorando leonardo nogueira, um dos diretores do folhetim, desde dezembro, antonelli descobriu recentemente que está grávida de gêmeos. já na ficção, dora, que já é mãe de rafaela (klara castanho), terá apenas mais um filho. o ator mateus solano também será papai de primeira viagem na vida real e na trama. o autor manoel carlos já confirmou que miguel, personagem de solano, e luciana (alinne moraes) terão gêmeos. só com os dois atores, já serão seis bebês. mas a conta não para por aí: jayme monjardim aguarda a chegada de sua quarta herdeira; o ator thiago lacerda, pai de gael, que faz três anos em junho, está prestes a ter mais um filho, uma menina; e, bruno perillo, que faz o chef bernardo, está curtindo o caçula thiago, que nasceu no dia 24 de fevereiro, pesando 4,1kg e medindo 54 cm. “todos foram muito carinhosos comigo no nascimento do thiago e felicitaram a cria. o thiago lacerda logo me escreveu parabenizando a escolha do nome do meu filho – ‘belo nome do seu filho hein?’ o mateus também me parabenizou todo feliz dizendo, que será pai em breve. e viva o jayme, o léo e a giovanna, que logo, logo também estarão com seus bebês nos braços”, conta perillo, casado há sete anos com a bailarina marina caron, com que já tem uma menina, beatriz, de 3 anos. o próximo bebê a nascer é a filha de thiago lacerda. sua mulher, vanessa lóes, está no nono mês de gravidez e deseja ser submetida ao parto normal. já outubro promete ser bem movimentado nas maternidades do rio de janeiro. os gêmeos de antonelli, a pequena maysa e o bebê de mateus solano estão previstos para nascer no mês do dia das crianças. “ainda não sei o sexo dos bebês, mas todos nós estamos radiantes. é um momento divino e especial. já falei diversas vezes que sempre sonhei em ter gêmeos e não consegui. desde a gravidez do pietro, de 4 anos [fruto da união de giovanna antonelli com o ator murilo benício], eu torcia para que fossem dois bebês", diz suely antonelli, mãe da atriz. em seu blog, a cantora tânia mara, mulher de monjardim e mãe de primeira viagem, descreve as novas sensações da gestação. “gostaria que soubessem o quanto estou feliz com o meu maior presente de aniversário: a minha gravidez, que descobri no dia 9 de fevereiro.” “hoje, aos 54 anos, sou mais tolerante, paciente, menos ansioso e mais preparado. terei mais tempo de curtir essa filha, que se chamará maysa em homenagem à minha mãe [cantora que faleceu em 1977]”, diz monjardim, que é pai de jayme, de 24 anos, de maria fernanda, de 23, de seu casamento com fernanda lauer, e andré, de 11, de sua união com a atriz daniela escobar. o diretor da trama diz que é uma feliz coincidência todas essas gestações e não faltam brincadeiras nos bastidores das gravações sobre a fertilidade de “viver a vida”. “é uma novela que vai deixar frutos”, diverte-se compartilhe:
uol tecnologia testou o w205, da sony ericsson, o kp265d, da lg, o nokia 5130 xpressmusic e o solar, da samsung. modelos básicos têm funções além das chamadas álbum de fotos clique para ampliar a foto com o lançamento de aparelhos cada vez mais cheios de ferramentas, os smartphones atraem fãs de tecnologia ávidos por novidades “empacotadas” em um único produto. na contramão dessa tendência, no entanto, estão os usuários que se mantêm fiéis à função principal dos portáteis: fazer e receber chamadas. para esse público, o uol tecnologia testou quatro aparelhos que são considerados os mais básicos pelos fabricantes: o w205, da sony ericsson, o kp265d, da lg, o nokia 5130 xpressmusic e o solar, da samsung. apesar de ter como principal apelo a simplicidade, até os modelos mais básicos já contam com câmera digital e até navegador web. também são comuns recursos de produtividade, como calculadora, agenda e calendário, que integrados ao celular passam a ser levados sempre no bolso do usuário. conheça os ''basicões'' veja tabela comparativa entre modelos básicos de celulares nokia xpressmusic quer fisgar jovens com ''high school musical'' basicão da samsung carrega via energia solar, mas não tem câmera modelo básico da lg tem controles ''rústicos'' para facilitar comandos sony ericsson w205 aposta em música para atrair os interessados no básico dos modelos testados pelo uol tecnologia, três apostam nas músicas para fisgar o usuário básico. o xpressmusic, por exemplo, tem uma versão exclusiva do high school musical. já o w205 e o kp265d funcionam como toca-mp3 e vêm com recursos para facilitar o controle das músicas. por fim, o solar, da samsung, foi o celular com menos recursos testado. o aparelho não tem câmera e apresenta tela de baixa resolução. no entanto, se destaca pelos painéis solares na parte traseira, que permitem recarregá-lo com a energia do sol. nas versões pré-pagas, o preço sugerido do w205 é r$ 249. já o kp265d custa r$ 349, o nokia xpressmusic sai por r$ 449 e o da samsung é o mais barato: r$ 149.
thiago ribeiro comemora o primeiro gol do cruzeiro na vitória sobre o vélez, por 3 a 0, na libertadores após susto, leonardo silva receita paciência roger depende de reavaliação para voltar leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte o cruzeiro subiu duas posições e alcançou a sexta posição, com 256 pontos, no ranking mundial de clubes, publicado pela federação internacional de história e estatística do futebol (iffhs), nesta segunda-feira. é a melhor colocação do clube mineiro na iniciativa criada em 1991. desde julho do ano passado, o cruzeiro ocupa as dez primeiras posições no ranking da iffhs. o clube mineiro é o melhor entre os brasileiros. no início deste ano, ocupava o nono lugar. subiu para o oitavo em fevereiro e agora chegou ao sexto. no levantamento divulgado nesta segunda-feira, o cruzeiro está atrás de clubes tradicionais do futebol mundial. o barcelona, da espanha, encabeça a lista, seguido pelo estudiantes, da argentina, werder bremen, da alemanha, e os ingleses chelsea e manchester united. o cruzeiro supera outras agremiações tradicionais, como o arsenal, da inglaterra, roma e internazionale, da itália, e bayern de munique, da alemanha. segundo o site do cruzeiro, o segundo brasileiro melhor colocado no ranking deste mês é o internacional, que ocupa a 35ª posição. os campeonatos nacionais são classificados numa escala de um a quatro pela iffhs. o campeonato brasileiro tem peso quatro. a vitória vale quatro pontos, o empate, dois, e a derrota, zero. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter a copa libertadores tem a mesma avaliação da liga dos campeões. a vitória garante 14 pontos, o empate vale sete e a derrota, nada. a copa sul-americana dá 12 pontos em caso de vitória, seis no empate e zero na derrota. em 2003, ano em que conquistou a tríplice coroa (com os títulos do mineiro, copa do brasil e brasileirão), o cruzeiro ocupou a 12ª posição no ranking da iffhs com 228 pontos. em 1998, foi o 10º colocado.
eugene terre'blanche, líder radical branco, foiassassinado enquanto dormia; sua morte incitavingança de seguidores, que alertam sobre copa saiba mais sobre a cultura sul-africana guia da áfrica: cardápio com vinhos e larvas top 5: garotos brasileiros que foram à copa as tensões raciais na áfrica do sul voltaram à tona no último fim de semana com a morte do líder de extrema direita eugene terre’blanche, principal defensor do apartheid no país. desde a queda do regime racista, em 1994, ele comandava o awb, movimento de resistência branca. após o seu assassinato por dois empregados negros, seus seguidores incitaram um novo conflito étnico, e lançaram um alerta para os estrangeiros que pretendem ir ao país durante a copa do mundo. “vamos enviar um aviso a estas nações: ‘vocês estão mandando seus times de futebol para uma terra de assassinos’. não façam isso se vocês não tiverem proteção suficiente para eles”, ameaçou o extremista andre visagie, que considerou o assassinato de terre’blanche uma “declaração de guerra” dos negros contra os brancos na áfrica do sul. visagie alega que o líder juvenil no congresso nacional, julius malema, inflamou os assassinos com seus discursos e por ter cantado uma canção de resistência negra no apartheid, que inclui a frase “mate o ‘boer’” – palavra que remete à ascendência holandesa dos fazendeiros brancos. por isso, os integrantes mais radicais do awb estão dispostos a desencadear uma onda de vingança. segundo a polícia, a morte de terre’blanche foi motivada por um impasse salarial com dois empregados negros de sua fazenda em ventersdorp, que o mataram enquanto ele dormia. durante o seu velório nesta segunda-feira, integrantes mais moderados do awb negaram que haverá onda de violência motivada por vingança. "o awb não vai se envolver em nenhuma forma de retaliação violenta para vingar a morte do senhor terre'blanche", declarou o general pieter steyn. o presidente da áfrica do sul, jacob zuma, está fazendo apelos para que se mantenha a calma após o “terrível incidente”. “peço para que os sul-africanos não permitam que esses provocadores tomem vantagem da situação incitando conflitos raciais”, declarou zuma em comunicado oficial. o ministro da segurança admitiu que o assassinato de terre’blanche prejudicou a imagem do país e lançou uma preocupação a mais para a copa do mundo: “é a natureza desse crime que nos deixa preocupados. mas eu posso dizer que o nosso planejamento na luta contra o crime já está dando resultados”, ponderou. luto na resistência branca simpatizante do líder sul-africano de extrema-direita terre'blanche, assassinado enquanto dormia, presta homenagem na fazenda onde aconteceu o crime; em sua camisa, a inscrição "100% boer" é alusão a descendentes de fazendeiros holandeses quem morreu eugene terre’blanche tinha 69 anos e era o líder do awb (afrikaner weerstandsbeweging), movimento de resistência dos africâneres, os brancos ativistas do país. ele iniciou sua carreira política em 1973, defendendo os interesses dos “boers”, como são conhecidos os descendentes dos colonos holandeses. seu partido de extrema-direita foi fundado em 1979, e teve profunda influência durante o regime de segregação racial no país. em 1990, quando o presidente de klerk iniciou o processo de democratização, ele promoveu uma onda de terrorismo que beirou a guerra civil. a partir da vitória de nelson mandela em 1994, terre’blanche perdeu a força, mas não a convicção: dois anos depois, tentou matar um segurança negro durante um assalto, o que lhe fez ficar preso durante três anos. seus seguidores continuaram ativos através da resistência promovida pelo awb, que foi reinaugurado em 2008. o movimento usa um símbolo parecido com o da suástica nazista e defende a supremacia branca. porém, sua influência só se faz valer nas zonas rurais, onde ainda existem tensões entre fazendeiros e empregados negros.
reuters angelina jolie e brad pitt em sarajevo, na bósnia (5/4/2010) angelina jolie e brad pitt fazem visita surpresa a sarajevo veja a trajetória da atriz angelina jolie relembre momentos da vida e da carreira de brad pitt sarajevo, 5 abr (efe).- as estrelas de hollywood angelina jolie e brad pitt visitaram hoje um centro de refugiados perto da cidade de gorazde, no leste da bósnia, em companhia de representantes do alto comissariado das nações unidas para os refugiados (acnur). jolie, que desde 2001 é embaixadora de boa vontade do acnur, chegou à bósnia para visitar refugiados e deslocados pela guerra (1992-1995), informou essa organização da onu na bósnia. o motivo da visita ao país balcânico é chamar a atenção sobre as necessidades das pessoas abrigadas nos centros de refugiados. jolie e pitt conversaram em splaviste, perto de gorazde, com representantes das famílias que há vários anos vivem nesse centro, mas não foram revelados detalhes sobre o encontro. "angelina e brad vão dedicar um tempo para visitar localidades do acnur na bósnia, ver de perto os projetos e as pessoas que há muito tempo são refugiados", se limitou a explicar aida prljaca, porta-voz da acnur para no país balcânico. "só sua decisão de chegar à bósnia significa muito. suas atividades, além do apoio financeiro, atraem a atenção do mundo para a causa", indicou prljaca. em splaviste, onde jolie e brad estiveram durante meia hora, também estava presente o diretor de cinema bósnio ahmed imamovic que roda um filme sobre srebrenica, antigo enclave oriental bósnio onde 8 mil adolescentes muçulmanos foram assassinados após a tomada pelas tropas servo-bósnias em julho de 1995, pouco antes do fim da guerra. no centro de gorazde, uma vendedora de uma perfumaria ficou surpresa quando pitt entrou para perguntar pela marca de perfume que queria comprar. "não me dei conta quem era até ele sair da loja", disse a vendedora ao popular portal bósnio "sarajevo-x.com". segundo informações não confirmadas oficialmente, jolie e pitt também visitarão hoje srebrenica antes de deixar a bósnia rumo ao balneário adriático de dubrovnik, na croácia. o casal mais famoso de hollywood chegou ontem à noite a sarajevo em uma visita surpresa de caráter privado. compartilhe:
franceses imigrantes do século 17 ajudaram os sul-africanos a produzir vinho de boa qualidade cardápio oferece larva, crocodilo e vinho fino ainda que a áfrica do sul produza vinho desde a chegada da companhia das índias ocidentais no século xvi, a idéia de que o país seja um polo de vinícolas ainda surpreende muita gente. até porque a abertura desse mercado só foi possível com o fim do regime do apartheid em 1994, quando acabaram os boicotes comerciais. a vocação para essa bebida clássica foi recuperada, e atualmente a áfrica do sul tem vinhos reconhecidos mundialmente. ao mesmo tempo em que pratos exóticos como crocodilos, larvas e antílopes ganham novas roupagens da alta culinária e fazem sucesso até nos restaurantes mais chiques. se essas iguarias passaram a ser alimento para as elites, pratos rápidos como o peixe frito com batatas, típico no reino unido, acabaram virando uma opção de baixo custo. assim como a carne assada, que no bairro pobre de soweto ganhou uma roupagem mais franca e barata. o churrasco brasileiro também é reproduzido, assim como ícones da culinária de outros países que têm influência na cultura multifacetada da áfrica do sul.
agnews roberto carlos esteve nesta segunda-feira no hospital copa d'or (5/4/10) veja as fotos do rei indo visitar a mãe por enquanto, está mantida a agenda de shows internacionais de roberto carlos a partir do dia 10 de abril. o cantor, que cancelou a apresentação que faria nesta terça-feira (6/4), no méxico, pretende viajar para os estados unidos no próximo sábado (10) e fazer seu show em miami. roberto cancelou a ida ao méxico em função da doença de sua mãe, laura, internada desde o último dia 31 no hospital copa d'or, no rio de janeiro. lady laura, de 94 anos, apresenta um quadro grave de infecção pulmonar e está em tratamento na unidade de terapia intensiva. compartilhe:
kevin youkilis foi o destaque da virada do red sox obama se prepara para arremesso inicial mlb começa com yankees como time a ser batido veja fotos da primeira rodada da mlb mais notícias de beisebol no uol esporte o clássico de abertura da mlb (a liga de beisebol norte-americana) confrontou os times que têm a maior rivalidade do esporte americano. e os mandantes do boston red sox bateram os atuais campeões do new york yankees por 9 a 7, em jogo que aconteceu na noite de domingo. o time da casa chegou a ficar em desvantagem de 5 a 1 no placar, mas foi favorecido pelo fraco rendimento dos rebatedores dos yankees - nick johnson, mark teixeira, e alex rodríguez decepcionaram e juntos só acertaram uma rebatida em 12 tentativas. kevin youkilis, do boston, foi o melhor jogador da partida e conseguiu três rebatidas em quatro chances, ajudando a equipe a virar o jogo na sexta entrada. o momento crucial da partida aconteceu quando no sétimo inning os jogadores do boston não deram chances arremessador chan ho park, de nova york, e consolidaram a vitória. as duas equipes voltam a se encontrar na terça-feira, no fenway park, em boston. compartilhe:
felipe massa caminha pelo pit lane após terminar em sétimo lugar no gp da malásia, em sepang confira as frases do grande prêmio da malásia sem chuva sebastian vettel vence em sepang leia como foi a terceira etapa da temporada o piloto brasileiro felipe massa, da ferrari, que após três corridas disputadas na temporada ocupa a liderança do mundial de pilotos, deixa em evidência o novo sistema de pontuação introduzido na temporada, em que se prima pelas vitórias. as três primeiras provas do ano foram vencidas por pilotos diferentes: o espanhol fernando alonso com a equipe ferrari no bahrein, o inglês jenson button com a mclaren na austrália e o alemão sebastian vettel com a red bull na malásia. e os três vencedores se encontram atrás de massa, que foi segundo no bahrein, terceiro na austrália e sétimo na malásia. a federação internacional de automobilismo (fia) introduziu nova pontuação neste ano com o primeiro colocado somando 25 pontos, o segundo marcando 18 e o terceiro com 15 pontos, o quarto com 12, o quinto com 10, o sexto com 8, o sétimo com 6, o oitavo com 4, o nono com 2 e o décimo com 1 ponto. antes do início da temporada era esperado que esse campeonato seria um dos mais disputados e assim está ocorrendo, com três vencedores diferentes em três corridas e os cinco primeiros colocados massa, alonso, vettel, button e o alemão nico rosberg separados por apenas quatro pontos. o grande prêmio da china em xangai, dentro de duas semanas, deverá marcar o começo da desfeita da igualdade na temporada antes de a fórmula 1 partir para barcelona, na espanha, no dia 9 de maio, quando os carros passarão a apresentar suas primeiras evoluções. compartilhe:
armador norte-americano gilbert arenas é julgado por posse ilegal de armas nos estados unidos spurs querem evitar os lakers nos playoffs don nelson empata como técnico 'mais vencedor' magnano tenta recuperar seleção brasileira o armador gilbert arenas, do washington wizards, conseguiu evitar uma sentença de prisão, mas ainda terá de passar dois dias atrás das grades. arenas foi sentenciado no mês passado com 30 dias em uma casa de reabilitação por ter levado armas de fogo aos vestiários de um ginásio da nba. o chefe do condado de montgomery, em maryland, afirmou que o jogador que esteve três vezes entre os melhores da liga norte-americana cumprirá sua sentença no condado do pré-release center. arthur wallenstein afirmou que as pessoas designaram a casa de recuperação como parte de sua liberdade condicional até o primeiro relatório para o condado de triagem médica e classificação. além disso, o departamento quer "observá-lo em uma cela e entender o que deve ser evitado". wallenstein não quis dizer quando arenas seria avaliado, citando preocupação com a segurança. compartilhe:
thiago alves deve voltar ao octógono para revanche contra jon fitch no ufc 115, em vancouver veto a t. alves reabre discussão sobre segurança tibau salva noite do brasil no ufc fight night depois de ver seu combate do dia 27 de março cancelado por conta de uma lesão cerebral apontada em um exame poucos dias antes, o brasileiro thiago alves já tem data para voltar ao octógono. presidente do evento, dana white confirmou que o lutador estará no card principal do ufc 115 em 12 de junho. e o adversário será o mesmo de seu combate cancelado. thiago alves vai ter sua revanche contra jon fitch, que mesmo após o afastamento do brasileiro, esteve no ufc 111, quando venceu ben saunders por pontos, em decisão unânime dos juízes. na semana do evento, thiago alves não passou em nenhum dos exames de ressonância magnética feitos de forma preventiva em todos os lutadores. neles, foi detectada uma pequena mancha, que poderia ser algum tipo de lesão cerebral. por isso, foi afastado. dias depois, o lutador brasileiro fez uma pequena cirurgia no local, onde foi constatado que o problema era congênito. em um procedimento pouco invasivo, a lesão foi corrigida e ele poderá voltar aos treinos normalmente em até três semanas. thiago alves não luta desde julho do ano passado, quando perdeu a disputa do cinturão dos meio-médios para o campeão georges st-pierre. ele voltaria ao octógono no ufc 107, mas uma lesão no joelho o tirou de combate. agora, o brasileiro tentará a revanche contra jon fitch, após a derrota para o norte-americano em junho de 2006. o ufc 115 acontecerá na cidade canadense de vancouver e terá em sua luta principal o confronto entre os ex-campeões dos meio-pesados chuck liddell, dono de uma cadeira no hall da fama do ufc, e rich franklin. outro brasileiro que deve estar no card é paulo thiago, enfrentando martin kampmann. compartilhe:
buda mendes/uol xuxa durante uma gravação do "tv xuxa" no projac, no rio (1/4/10) xuxa merece ter seu programa em um horário melhor? o "tv xuxa" volta à grade da globo no próximo sábado (10/4), mas a apresentadora confessa que não está feliz com o horário dispensado à sua produção. "faço um formato para toda a família e entro no ar no sábado de manhã, que normalmente é dedicado às crianças. para piorar, o programa vai ao ar depois de 'hanna montana', que é para o público infanto-juvenil", observa xuxa. para a loira, o ideal para que seu programa conseguisse uma boa audiência seria colocá-lo no sábado à tarde. "não brigo pelo domingo, mas acho as tardes de sábado ideais porque a família está reunida na frente da televisão", avalia. o programa, que começou no ano passado com apenas seis pontos no ibope, terminou 2009 com média 10 de audiência: "estamos conquistando o público a duras penas. estamos em um horário chato". xuxa reafirma sua paixão pelas crianças e diz que não abre mão de manter seus shows infantis. "eu amo trabalhar para os baixinhos e por isso continuo fazendo dvds e produtos direcionados a este público. aliás, poucas crianças participam do 'tv xuxa' justamente para que a atração não seja rotulada como infantil", conta. compartilhe:
uol tecnologia testou o w205, da sony ericsson, o kp265d, da lg, o nokia 5130 xpressmusic e o solar, da samsung. modelos básicos têm funções além das chamadas álbum de fotos clique para ampliar a foto com o lançamento de aparelhos cada vez mais cheios de ferramentas, os smartphones atraem fãs de tecnologia ávidos por novidades “empacotadas” em um único produto. na contramão dessa tendência, no entanto, estão os usuários que se mantêm fiéis à função principal dos portáteis: fazer e receber chamadas. para esse público, o uol tecnologia testou quatro aparelhos que são considerados os mais básicos pelos fabricantes: o w205, da sony ericsson, o kp265d, da lg, o nokia 5130 xpressmusic e o solar, da samsung. apesar de ter como principal apelo a simplicidade, até os modelos mais básicos já contam com câmera digital e até navegador web. também são comuns recursos de produtividade, como calculadora, agenda e calendário, que integrados ao celular passam a ser levados sempre no bolso do usuário. conheça os ''basicões'' veja tabela comparativa entre modelos básicos de celulares nokia xpressmusic quer fisgar jovens com ''high school musical'' basicão da samsung carrega via energia solar, mas não tem câmera modelo básico da lg tem controles ''rústicos'' para facilitar comandos sony ericsson w205 aposta em música para atrair os interessados no básico dos modelos testados pelo uol tecnologia, três apostam nas músicas para fisgar o usuário básico. o xpressmusic, por exemplo, tem uma versão exclusiva do high school musical. já o w205 e o kp265d funcionam como toca-mp3 e vêm com recursos para facilitar o controle das músicas. por fim, o solar, da samsung, foi o celular com menos recursos testado. o aparelho não tem câmera e apresenta tela de baixa resolução. no entanto, se destaca pelos painéis solares na parte traseira, que permitem recarregá-lo com a energia do sol. nas versões pré-pagas, o preço sugerido do w205 é r$ 249. já o kp265d custa r$ 349, o nokia xpressmusic sai por r$ 449 e o da samsung é o mais barato: r$ 149.
thiago ribeiro comemora o primeiro gol do cruzeiro na vitória sobre o vélez, por 3 a 0, na libertadores após susto, leonardo silva receita paciência roger depende de reavaliação para voltar leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte o cruzeiro subiu duas posições e alcançou a sexta posição, com 256 pontos, no ranking mundial de clubes, publicado pela federação internacional de história e estatística do futebol (iffhs), nesta segunda-feira. é a melhor colocação do clube mineiro na iniciativa criada em 1991. desde julho do ano passado, o cruzeiro ocupa as dez primeiras posições no ranking da iffhs. o clube mineiro é o melhor entre os brasileiros. no início deste ano, ocupava o nono lugar. subiu para o oitavo em fevereiro e agora chegou ao sexto. no levantamento divulgado nesta segunda-feira, o cruzeiro está atrás de clubes tradicionais do futebol mundial. o barcelona, da espanha, encabeça a lista, seguido pelo estudiantes, da argentina, werder bremen, da alemanha, e os ingleses chelsea e manchester united. o cruzeiro supera outras agremiações tradicionais, como o arsenal, da inglaterra, roma e internazionale, da itália, e bayern de munique, da alemanha. segundo o site do cruzeiro, o segundo brasileiro melhor colocado no ranking deste mês é o internacional, que ocupa a 35ª posição. os campeonatos nacionais são classificados numa escala de um a quatro pela iffhs. o campeonato brasileiro tem peso quatro. a vitória vale quatro pontos, o empate, dois, e a derrota, zero. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter a copa libertadores tem a mesma avaliação da liga dos campeões. a vitória garante 14 pontos, o empate vale sete e a derrota, nada. a copa sul-americana dá 12 pontos em caso de vitória, seis no empate e zero na derrota. em 2003, ano em que conquistou a tríplice coroa (com os títulos do mineiro, copa do brasil e brasileirão), o cruzeiro ocupou a 12ª posição no ranking da iffhs com 228 pontos. em 1998, foi o 10º colocado.
mesmo perdendo a ponta para massa, alonso viu corrida em sepang como "a melhor" de sua vida alonso minimiza perda da liderança para massa sem vencer, massa lidera em sistema pró-vitória confira o que foi dito após o gp da malásia ferrari admite erros e acende "luz vermelha" leia mais notícias de fórmula 1 no uol esporte apesar de abandonar o gp da malásia na penúltima volta com o motor estourado e perder a liderança do campeonato para seu companheiro felipe massa, fernando alonso disse que seu desempenho no domingo, em sepang, trouxe grande confiança para o restante do mundial. com a embreagem quebrada desde a volta de apresentação, o bicampeão mundial teve dificuldades para trocar as marchas, principalmente para reduzir. mesmo com o problema, o espanhol da ferrari conseguiu bons tempos e travou uma bela batalha com jenson button, da mclaren. a briga pela oitava posição durou várias voltas até que o motor de alonso não resistiu, faltando dois giros para o fim da corrida. por ter acompanhado seus adversários mesmo enfrentando o problema no carro, alonso acredita que esta tenha sido a melhor pilotagem de sua vida. “sei que, por causa do meu resultado, isso será esquecido com o tempo. mas sabemos que foi a melhor corrida da minha vida. direi isso daqui alguns anos e acharão que estou louco”, disse o espanhol ao jornal as, de seu país. “me sinto motivado para o campeonato. o fato de, mesmo com o problema, ter conseguido lutar roda a roda com o resto dos pilotos me dá muita confiança. nunca tive um gp como aquele, tendo de adaptar tanto minha pilotagem e mesmo assim conseguir bons tempos”, falou alonso. o bicampeão também não se mostrou preocupado com o fato de ter perdido a liderança do campeonato para seu companheiro felipe massa. “após três corridas, não importa muito quem é o líder. em melbourne caí para 22º [na largada] e aqui [na malásia] estava em 21º. se tiver mais um final de semana normal, como foi no bahrein, estou convencido de que conquistarei a liderança de volta”, finalizou o piloto da ferrari. compartilhe:
eugene terre'blanche, líder radical branco, foiassassinado enquanto dormia; sua morte incitavingança de seguidores, que alertam sobre copa saiba mais sobre a cultura sul-africana guia da áfrica: cardápio com vinhos e larvas top 5: garotos brasileiros que foram à copa as tensões raciais na áfrica do sul voltaram à tona no último fim de semana com a morte do líder de extrema direita eugene terre’blanche, principal defensor do apartheid no país. desde a queda do regime racista, em 1994, ele comandava o awb, movimento de resistência branca. após o seu assassinato por dois empregados negros, seus seguidores incitaram um novo conflito étnico, e lançaram um alerta para os estrangeiros que pretendem ir ao país durante a copa do mundo. “vamos enviar um aviso a estas nações: ‘vocês estão mandando seus times de futebol para uma terra de assassinos’. não façam isso se vocês não tiverem proteção suficiente para eles”, ameaçou o extremista andre visagie, que considerou o assassinato de terre’blanche uma “declaração de guerra” dos negros contra os brancos na áfrica do sul. visagie alega que o líder juvenil no congresso nacional, julius malema, inflamou os assassinos com seus discursos e por ter cantado uma canção de resistência negra no apartheid, que inclui a frase “mate o ‘boer’” – palavra que remete à ascendência holandesa dos fazendeiros brancos. por isso, os integrantes mais radicais do awb estão dispostos a desencadear uma onda de vingança. segundo a polícia, a morte de terre’blanche foi motivada por um impasse salarial com dois empregados negros de sua fazenda em ventersdorp, que o mataram enquanto ele dormia. durante o seu velório nesta segunda-feira, integrantes mais moderados do awb negaram que haverá onda de violência motivada por vingança. "o awb não vai se envolver em nenhuma forma de retaliação violenta para vingar a morte do senhor terre'blanche", declarou o general pieter steyn. o presidente da áfrica do sul, jacob zuma, está fazendo apelos para que se mantenha a calma após o “terrível incidente”. “peço para que os sul-africanos não permitam que esses provocadores tomem vantagem da situação incitando conflitos raciais”, declarou zuma em comunicado oficial. o ministro da segurança admitiu que o assassinato de terre’blanche prejudicou a imagem do país e lançou uma preocupação a mais para a copa do mundo: “é a natureza desse crime que nos deixa preocupados. mas eu posso dizer que o nosso planejamento na luta contra o crime já está dando resultados”, ponderou. luto na resistência branca simpatizante do líder sul-africano de extrema-direita terre'blanche, assassinado enquanto dormia, presta homenagem na fazenda onde aconteceu o crime; em sua camisa, a inscrição "100% boer" é alusão a descendentes de fazendeiros holandeses quem morreu eugene terre’blanche tinha 69 anos e era o líder do awb (afrikaner weerstandsbeweging), movimento de resistência dos africâneres, os brancos ativistas do país. ele iniciou sua carreira política em 1973, defendendo os interesses dos “boers”, como são conhecidos os descendentes dos colonos holandeses. seu partido de extrema-direita foi fundado em 1979, e teve profunda influência durante o regime de segregação racial no país. em 1990, quando o presidente de klerk iniciou o processo de democratização, ele promoveu uma onda de terrorismo que beirou a guerra civil. a partir da vitória de nelson mandela em 1994, terre’blanche perdeu a força, mas não a convicção: dois anos depois, tentou matar um segurança negro durante um assalto, o que lhe fez ficar preso durante três anos. seus seguidores continuaram ativos através da resistência promovida pelo awb, que foi reinaugurado em 2008. o movimento usa um símbolo parecido com o da suástica nazista e defende a supremacia branca. porém, sua influência só se faz valer nas zonas rurais, onde ainda existem tensões entre fazendeiros e empregados negros.
reuters angelina jolie e brad pitt em sarajevo, na bósnia (5/4/2010) angelina jolie e brad pitt fazem visita surpresa a sarajevo veja a trajetória da atriz angelina jolie relembre momentos da vida e da carreira de brad pitt sarajevo, 5 abr (efe).- as estrelas de hollywood angelina jolie e brad pitt visitaram hoje um centro de refugiados perto da cidade de gorazde, no leste da bósnia, em companhia de representantes do alto comissariado das nações unidas para os refugiados (acnur). jolie, que desde 2001 é embaixadora de boa vontade do acnur, chegou à bósnia para visitar refugiados e deslocados pela guerra (1992-1995), informou essa organização da onu na bósnia. o motivo da visita ao país balcânico é chamar a atenção sobre as necessidades das pessoas abrigadas nos centros de refugiados. jolie e pitt conversaram em splaviste, perto de gorazde, com representantes das famílias que há vários anos vivem nesse centro, mas não foram revelados detalhes sobre o encontro. "angelina e brad vão dedicar um tempo para visitar localidades do acnur na bósnia, ver de perto os projetos e as pessoas que há muito tempo são refugiados", se limitou a explicar aida prljaca, porta-voz da acnur para no país balcânico. "só sua decisão de chegar à bósnia significa muito. suas atividades, além do apoio financeiro, atraem a atenção do mundo para a causa", indicou prljaca. em splaviste, onde jolie e brad estiveram durante meia hora, também estava presente o diretor de cinema bósnio ahmed imamovic que roda um filme sobre srebrenica, antigo enclave oriental bósnio onde 8 mil adolescentes muçulmanos foram assassinados após a tomada pelas tropas servo-bósnias em julho de 1995, pouco antes do fim da guerra. no centro de gorazde, uma vendedora de uma perfumaria ficou surpresa quando pitt entrou para perguntar pela marca de perfume que queria comprar. "não me dei conta quem era até ele sair da loja", disse a vendedora ao popular portal bósnio "sarajevo-x.com". segundo informações não confirmadas oficialmente, jolie e pitt também visitarão hoje srebrenica antes de deixar a bósnia rumo ao balneário adriático de dubrovnik, na croácia. o casal mais famoso de hollywood chegou ontem à noite a sarajevo em uma visita surpresa de caráter privado. compartilhe:
franceses imigrantes do século 17 ajudaram os sul-africanos a produzir vinho de boa qualidade cardápio oferece larva, crocodilo e vinho fino ainda que a áfrica do sul produza vinho desde a chegada da companhia das índias ocidentais no século xvi, a idéia de que o país seja um polo de vinícolas ainda surpreende muita gente. até porque a abertura desse mercado só foi possível com o fim do regime do apartheid em 1994, quando acabaram os boicotes comerciais. a vocação para essa bebida clássica foi recuperada, e atualmente a áfrica do sul tem vinhos reconhecidos mundialmente. ao mesmo tempo em que pratos exóticos como crocodilos, larvas e antílopes ganham novas roupagens da alta culinária e fazem sucesso até nos restaurantes mais chiques. se essas iguarias passaram a ser alimento para as elites, pratos rápidos como o peixe frito com batatas, típico no reino unido, acabaram virando uma opção de baixo custo. assim como a carne assada, que no bairro pobre de soweto ganhou uma roupagem mais franca e barata. o churrasco brasileiro também é reproduzido, assim como ícones da culinária de outros países que têm influência na cultura multifacetada da áfrica do sul.
agnews roberto carlos esteve nesta segunda-feira no hospital copa d'or (5/4/10) veja as fotos do rei indo visitar a mãe por enquanto, está mantida a agenda de shows internacionais de roberto carlos a partir do dia 10 de abril. o cantor, que cancelou a apresentação que faria nesta terça-feira (6/4), no méxico, pretende viajar para os estados unidos no próximo sábado (10) e fazer seu show em miami. roberto cancelou a ida ao méxico em função da doença de sua mãe, laura, internada desde o último dia 31 no hospital copa d'or, no rio de janeiro. lady laura, de 94 anos, apresenta um quadro grave de infecção pulmonar e está em tratamento na unidade de terapia intensiva. compartilhe:
felipe massa caminha pelo pit lane após terminar em sétimo lugar no gp da malásia, em sepang confira as frases do grande prêmio da malásia sem chuva sebastian vettel vence em sepang leia como foi a terceira etapa da temporada o piloto brasileiro felipe massa, da ferrari, que após três corridas disputadas na temporada ocupa a liderança do mundial de pilotos, deixa em evidência o novo sistema de pontuação introduzido na temporada, em que se prima pelas vitórias. as três primeiras provas do ano foram vencidas por pilotos diferentes: o espanhol fernando alonso com a equipe ferrari no bahrein, o inglês jenson button com a mclaren na austrália e o alemão sebastian vettel com a red bull na malásia. e os três vencedores se encontram atrás de massa, que foi segundo no bahrein, terceiro na austrália e sétimo na malásia. a federação internacional de automobilismo (fia) introduziu nova pontuação neste ano com o primeiro colocado somando 25 pontos, o segundo marcando 18 e o terceiro com 15 pontos, o quarto com 12, o quinto com 10, o sexto com 8, o sétimo com 6, o oitavo com 4, o nono com 2 e o décimo com 1 ponto. antes do início da temporada era esperado que esse campeonato seria um dos mais disputados e assim está ocorrendo, com três vencedores diferentes em três corridas e os cinco primeiros colocados massa, alonso, vettel, button e o alemão nico rosberg separados por apenas quatro pontos. o grande prêmio da china em xangai, dentro de duas semanas, deverá marcar o começo da desfeita da igualdade na temporada antes de a fórmula 1 partir para barcelona, na espanha, no dia 9 de maio, quando os carros passarão a apresentar suas primeiras evoluções. compartilhe:
armador norte-americano gilbert arenas é julgado por posse ilegal de armas nos estados unidos spurs querem evitar os lakers nos playoffs don nelson empata como técnico 'mais vencedor' magnano tenta recuperar seleção brasileira o armador gilbert arenas, do washington wizards, conseguiu evitar uma sentença de prisão, mas ainda terá de passar dois dias atrás das grades. arenas foi sentenciado no mês passado com 30 dias em uma casa de reabilitação por ter levado armas de fogo aos vestiários de um ginásio da nba. o chefe do condado de montgomery, em maryland, afirmou que o jogador que esteve três vezes entre os melhores da liga norte-americana cumprirá sua sentença no condado do pré-release center. arthur wallenstein afirmou que as pessoas designaram a casa de recuperação como parte de sua liberdade condicional até o primeiro relatório para o condado de triagem médica e classificação. além disso, o departamento quer "observá-lo em uma cela e entender o que deve ser evitado". wallenstein não quis dizer quando arenas seria avaliado, citando preocupação com a segurança. compartilhe:
thiago alves deve voltar ao octógono para revanche contra jon fitch no ufc 115, em vancouver veto a t. alves reabre discussão sobre segurança tibau salva noite do brasil no ufc fight night depois de ver seu combate do dia 27 de março cancelado por conta de uma lesão cerebral apontada em um exame poucos dias antes, o brasileiro thiago alves já tem data para voltar ao octógono. presidente do evento, dana white confirmou que o lutador estará no card principal do ufc 115 em 12 de junho. e o adversário será o mesmo de seu combate cancelado. thiago alves vai ter sua revanche contra jon fitch, que mesmo após o afastamento do brasileiro, esteve no ufc 111, quando venceu ben saunders por pontos, em decisão unânime dos juízes. na semana do evento, thiago alves não passou em nenhum dos exames de ressonância magnética feitos de forma preventiva em todos os lutadores. neles, foi detectada uma pequena mancha, que poderia ser algum tipo de lesão cerebral. por isso, foi afastado. dias depois, o lutador brasileiro fez uma pequena cirurgia no local, onde foi constatado que o problema era congênito. em um procedimento pouco invasivo, a lesão foi corrigida e ele poderá voltar aos treinos normalmente em até três semanas. thiago alves não luta desde julho do ano passado, quando perdeu a disputa do cinturão dos meio-médios para o campeão georges st-pierre. ele voltaria ao octógono no ufc 107, mas uma lesão no joelho o tirou de combate. agora, o brasileiro tentará a revanche contra jon fitch, após a derrota para o norte-americano em junho de 2006. o ufc 115 acontecerá na cidade canadense de vancouver e terá em sua luta principal o confronto entre os ex-campeões dos meio-pesados chuck liddell, dono de uma cadeira no hall da fama do ufc, e rich franklin. outro brasileiro que deve estar no card é paulo thiago, enfrentando martin kampmann. compartilhe:
obina teve alta, após cirurgia, e inicia período de recuperação leia mais notícias do atlético-mg campos aprova atuações de werley submetido a uma cirurgia, bem sucedida, na manhã desta terça-feira, no hospital ortocenter, na região hospitalar da capital mineira, o atacante obina, do atlético-mg, recebeu alta do hospital no início da noite, como estava previsto, e iniciará sua recuperação em casa. a cirurgia, que durou uma hora e quinze minutos, serviu para reconstruir os ligamentos laterais do tornozelo esquerdo do artilheiro atleticano. segundo o médico do clube mineiro, rodrigo lasmar, que operou o jogador nesta terça-feira, obina ficará por três semanas com o local imobilizado. segundo ele, somente após este período o jogador iniciará o trabalho de fisioterapia na cidade do galo, em vespasiano. a previsão inicial de três meses de afastamento de obina dos gramados está mantida. com isso, o atacante, artilheiro do atlético-mg, na temporada com 12 gols, deve voltar a atuar somente no campeonato brasileiro. obina sofreu a lesão na goleada sobre a chapecoense, por 6 a 0, no mineirão, na quinta-feira passada, 1º de abril, pela segunda fase da copa do brasil. no primeiro minuto de jogo, o atacante recebeu uma entrada do zagueiro rodrigo atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter na segunda-feira 4, a comissão de arbitragem da confederação brasileira de futebol (cbf) anunciou o afastamento por 30 dias do árbitro josé henrique de carvalho, de são paulo, por não expulsar o zagueiro da chapecoense. rodrigo sequer recebeu o cartão amarelo no lance que provocou a contusão de obina. compartilhe:
agnews jesus luz no show da cantora beyoncé no rio de janeiro (26/2/10) as chuvas que transformaram o rio de janeiro em um caos absoluto afetaram também as gravações da rede globo. o modelo jesus luz, por exemplo, que gravaria na tarde de hoje (6/4) uma participação “casseta & planeta, urgente!”, vai ter de esperar mais um pouco para aparecer no humorístico. escalado para contracenar com a personagem acarajette lovve, vivida por beto silva, jesus luz iria interpretar a si mesmo. segundo a assessoria de imprensa da rede globo, todos os programas que tinham gravações já adiantadas, o que eles chamam de “frente”, cancelaram as agendas externas de hoje. jesus luz comentou o cancelamento no twitter: "definitivamente hoje não é um bom dia para o nosso rio de janeiro. vamos rezar para a natureza ter piedade e as pessoas se conscientizarem". compartilhe:
usuário comemora compra do ipad na loja da apple em nova york, no sábado (3) em menos de uma semana após o lançamento do ipad – apresentando neste último sábado (3) nos estados unidos – já há várias postagens de usuários em fóruns e sites especializados falando mal de certas características do computador. o tipo de reclamação vai de oscilação de sinal em conexões wi-fi ao tempo de sincronização, que pode ultrapassar 30 minutos. o site "the huffington post" reuniu alguns problemas enfrentados pelos compradores do gadget da apple. confira os principais. sinal wi-fi oscila muito inicialmente, a apple lançou apenas as versões do ipad com conexão wi-fi. no entanto, alguns usuários têm reclamado de problemas com dispositivo de rede sem fio. a reclamação é que em um mesmo local, inclusive com um macbook e um iphone conectados a uma rede sem fio de forma estável, o sinal no ipad fica oscilando. álbum de fotos clique para ampliar a foto de acordo com o site product reviews – especializado na análise de eletrônicos –, isso ocorre em função do mau posicionamento da antena wireless do tablet. segundo o site, a antena fica por dentro do gadget – logo atrás do logo da fabricante. se o comportamento em questão não for resolvido apenas com atualização de software, a apple – em um cenário muito pessimista – deverá convocar um recall para troca ou reposicionamento da antena. problemas para carregar bateria como os outros gadgets da apple, a forma de carregar a bateria do ipad é através de um conector ligado no aparelho -- em sua outra ponta, ele tem um conector usb. porém, compradores do tablet dizem ter dificuldades para carregá-lo, quando conectam o portátil em algumas portas usb ou usam determinados carregadores. o site "macworld" atribui esse problema a portas usb antigas que não fornecem energia suficiente para carregar o ipad enquanto ele está ligado. a dica que o site dá – enquanto a apple não se pronuncia – é carregá-lo desligado. apps do iphone travam no ipad com o mesmo sistema operacional do iphone, o ipad aceita a maioria dos aplicativos disponíveis na app store. por mais que os apps tenham sido feitos para a tela do iphone, após alguns toques na tela, ele se adapta ao "telão" do ipad. mesmo assim, de acordo com a versão online do "the times", os programas feitos para o celular travam o funcionamento do computador portátil. a onda do tablet confira dez revelações surpreendentes sobre o ipad apple anuncia que vendeu mais de 300.000 ipads no dia do lançamento do ipad, site desmonta tablet da apple usuários pagam até us$5.500 por ipads fora dos estados unidos não apropriado para digitação ainda que na posição vertical o teclado virtual do ipad fique grande e espaçoso, o gadget da apple não é apropriado para quem quer escrever textos longos. a esse respeito, o blogueiro americano dave winer – ex-editor da revista "wired" – escreveu: “nenhuma das minhas ferramentas para escrita estão lá. não me refiro a ferramentas para revisão e edição de textos, mas coisas básicas como a busca de informações em um texto. definitivamente, não é uma ferramenta para escrita”. sincronização lenta em fóruns da apple, compradores do ipad alegam que o tempo para sincronização de informações do tablet com o itunes, muitas vezes, ultrapassa os 30 minutos. alguns chegam até a dizer que esse processo pode chegar a 7 horas. "o itunes reconhece o ipad perfeitamente, porém assim que clico em sincronizar, o itunes trava", escreveu um usuário no fórum da empresa.
durante o salão duas rodas 2009, a yamaha apresentou alguns modelos temáticos dos quatro grandes clubes paulistanos de futebol. era apenas uma avaliação, uma espécie de clínica feita com os frequentadores/torcedores do evento. acima, a yamaha factor ybr 125 "timão", que celebra o centenário do clube paulista mas o estudo deu resultado: a empresa lança agora uma factor ybr 125 comemorativa ao centenário do corinthians, clube criado em 1910. a série limitada em 1.000 unidades é da versão ed (partida elétrica e freio a disco). modelo traz o distintivo atual, além do clássico como diferencial, a moto traz o escudo atual do time no tanque de combustível e o primeiro distintivo da equipe (corinthians paulista) na tampa lateral. há ainda a inscrição sport club corinthians paulista / 100 anos na base do assento. a "factor timão” já pode ser encontrada na rede de concessionárias da marca, ao preço público sugerido de r$ 6.988. atualizada em 2009, a yamaha ybr 125 traz motor monocilíndrico de 124,9 cm³, comando simples no cabeçote com duas válvulas e refrigeração a ar, com 12,5 cv de potência (a 8.000 rpm) e o torque de 1,19 kgfm (a 6.500 rpm), mas não é equipada com injeção de combustível. no lugar, por contenção de custos, há um carburador mikuni bs 25 com acionamento do segundo estágio a vácuo e válvula solenóide de "cut-off" para atender às exigências do promot 3. apesar das características da motocicleta, acredita-se que o modelo será mais vendido a colecionadores. a conferir.
natália ataca e tenta passar pelo bloqueio duplo de ju costa (e) e bárbara em lance da vitória do osasco sobre o pinheiros nesta terça-feira veja mais fotos do jogo em são paulo confira a página dos playoffs leia outras notícias de vôlei depois de vencer o primeiro jogo da série melhor de três em casa no último sábado, o sollys/osasco veio à capital nesta terça-feira disposto a fechar a semifinal da superliga feminina de vôlei logo na segunda partida. e foi o que aconteceu. apesar de tropeçar no terceiro set, o time da grande são paulo venceu por 3 sets a 1 (25-19, 25-20, 19-25 e 25-15) e assegurou um vaga na final da competição pela nona vez consecutiva. o osasco esteve nas últimas oito decisões, tendo vencido três delas e perdendo quatro para a unilever (antigo rexona) e uma para o minas. o time ainda disputou as finais das duas primeiras edições da superliga, mas caiu em ambas diante do estrelado leites nestlé. para chegar a mais uma decisão, o osasco, que nas quartas de final havia eliminado o praia clube, deixou para trás agora o pinheiros. a série melhor de três prometia um alto equilíbrio, motivado, principalmente, pelos encontros recentes entre as duas equipes. apesar de ter vencido os dois jogos entre os times na fase classificatória da superliga, a equipe comandada pelo técnico luizomar de moura ainda não havia digerido completamente as duas derrotas nas finais do campeonato paulista, quando o tradicional time da capital encerrou um jejum de 11 anos e ficou com o título. mas responsável pela queda do osasco pela primeira vez em cinco anos no estadual, o pinheiros não repetiu sua força nesta superliga, sobretudo nas semifinais, perdendo os dois jogos por 3 a 1. após jaqueline ser o grande destaque da primeira partida, sassá foi quem brilhou neste segundo encontro. sempre impecável no passe, a ponteira também foi uma boa opção de ataque para a levantadora carol albuquerque, rodando quase todas as bolas que recebeu ao longo do duelo. sassá fez 16 pontos, um a menos do que jaque. fernanda garay, do pinheiros, foi a maior pontuadora do confronto com 20 acertos. "a gente sabia que essa partida ia ser dificl, por causa da pressão da torcida, e que elas iam entrar mordidas. então nossa equipe se preparou bem, e eu também tive uma preparação particular muito boa, com uma noite tranquila. cheguei descansada para entrar forte no jogo", declarou sassá, explicando sua boa atuação. ilhadas, jogadoras da unilever dormem no ginásio do maracanãzinho as fortes chuvas que atingiram o rio de janeiro na segunda-feira deixaram comissão técnica e jogadoras da unilever ilhadas no maracanãzinho. a equipe foi obrigada a passar a noite no ginásio. quatro jogadoras conseguiram deixar o local na noite de segunda, mas só chegaram em suas casas na manhã desta terça. a maioria do time, no entanto, assim como o treinador bernardinho, passou a noite no ginásio. leia a matéria completa o adversário do osasco na final da superliga 2009/2010 sairá do vencedor do duelo entre unilever e blausiegel/são caetano. na primeira partida, as paulistas atropelaram as cariocas e venceram por 3 a 0. o segundo jogo seria disputado nesta terça-feira, mas em razão das fortes chuvas no rio de janeiro, foi transferido para a próxima quinta-feira, no ginásio da tijuca (seria no maracanãzinho, mas o ginásio ficou alagado). se o são caetano vencer, encerrará a série e ficará com a vaga. uma vitória da unilever forçará a realização de uma terceira e última partida, no sábado, também no tijuca tênis clube. o jogo o pinheiros começou bem o jogo e esteve no encalço do osasco durante toda a primeira metade do primeiro set. as visitantes mantiveram um ponto de diferença até o segundo tempo técnico. o pinheiros virou em um erro de ataque de natália (17-16), mas o osasco retomou a vantagem e deslanchou no placar, abrindo três pontos em um ataque de jaqueline (20-17). a diferença só aumentou, até que jaqueline fechou o set com 25-19. a segunda parcial também começou equilibrada, mas não demorou para que o osasco assumisse a dianteira no placar e abrisse espaço. primeiro, foram três pontos em um bloqueio em cima de lia (7-4). depois, quatro em um ataque de sassá (15-11). o pinheiros chegou a ensaiar uma reação e, com a entrada de lígia no lugar de marina, derrubou a vantagem das visitantes de seis para três pontos (23-20). o osasco, porém, não se perdeu na partida e, em um ataque de sassá, fechou a segunda etapa com 25-20. o terceiro set teve desenho completamente diferente em relação aos dois primeiros. após abrir três pontos de vantagem logo de casa (4-1), o osasco viu o pinheiros crescer, empatar (5-5) e virar o placar (12-11). depois disso, a equipe só abriu vantagem, contando com bom desempenho da oposta lia, que foi sacada no segundo set mas voltou para o terceiro. foi dela o ataque que levou o set para o segundo tempo técnico (16-11). a diferença só cresceu (19-12), até que o pinheiros fechou em 25-19 com um bloqueio de lígia. para a quarta parcial, o pinheiros voltou com a mesma fome de bola do terceiro set, fazendo 3-1. mas inspirado por sassá no ataque e thaísa no bloqueio, o osasco não se entregou e voltou a crescer em quadra. depois de empatar em 4-4 e 5-5, o time fez quatro pontos consecutivos (9-5) e não parou mais de abrir. apático em quadra, o pinheiros caiu muito de rendimento na recepção, facilitando os bloqueios e contra-ataques do osasco, que deslanchou e fechou o set com incríveis 25-15. compartilhe:
ap photo/matt sayles jim carrey e jenny mccarthy posam para foto na chegada a um baile em beverly hills (1/10/2009) jim carrey se torna avô jim e jenny na praia quem já ficou com quem? los angeles (eua.), 6 abr (efe).- o ator jim carrey e a modelo e atriz jenny mccarthy anunciaram hoje o fim do seu relacionamento através do twitter. "jenny e eu acabamos de terminar nossa relação de cinco anos", escreveu o ator. "estou agradecido pelas muitas bênçãos que compartilhados e lhe desejo todo o melhor", acrescentou. pouco depois mccarthy, protagonista de filmes como "todo mundo em pânico 3" e "dirty love: dando o troco", escreveu em seu twitter: "estou agradecida pelos anos que jim e eu estivemos juntos. seguirei comprometida com jane (a filha do ator) e sempre terei jim como um homem importante em meu coração". a representante de carrey, marleah leslie, confirmou a ruptura à ao site do programa entertainment tonight. antes a modelo, de 37 anos, se divorciou do diretor de cinema john asher em agosto de 2005, após seis anos de casamento. em 2002 o casal teve um filho autista, evan joseph. carrey, ganhador de dois globos de ouro por "o show de truman" e "o mundo de andy", também não teve sorte em seus dois relacionamentos anteriores, que acabaram em divórcios: o primeiro em 1995, com melissa worner, e o segundo, em 1997, com a atriz lauren holly. aos 48 anos, o ator virou avô em janeiro depois que sua filha jane deu à luz a uma criança em los angeles. filha de carrey e worner, jane se casou em novembro com o pai do bebê, alex santana, membro da banda blood money. compartilhe:
versão virtual de messi. ele é a estrela e capa da atual edição do pro evolution soccer 2010 imprensa mundial destaca brilhantismo do craque presidente do barça diz que messi é 'gênio' messi: será difícil repetir atuação contra real messi faz gols e jogadas incríveis com uma facilidade que chama a atenção. nesta terça-feira, ele voltou a ter lances geniais e classificou o barcelona para as semifinais da liga dos campeões com quatro gols sobre o arsenal. o feito deixou o técnico rival arsène wenger tão impressionado que ele comparou o argentino a um jogador do videogame playstation. de fato, messi tem sua versão virtual e também faz sucesso no videogame. o atacante é a principal estrela e capa da edição 2010 do pro evolution soccer, o 'game' de futebol mais conhecido atualmente. “ele é muito jovem e pode conseguir grandes coisas. messi ainda tem seis ou sete anos em alto nível e pode marcar uma época. coisas impossíveis ele torna possíveis. não conheço muitos jogadores capazes de marcar o quarto gol como ele fez ", disse o comandante rival. o técnico do arsenal chegou ainda sem reação na sala de imprensa do camp nou depois da derrota do arsenal por goleada, que culminou na eliminação da liga. messi brilhou e marcou quatro gols na vitória do barcelona sobre o arsenal pela liga dos campeões messi dá show e garante barça nas semisveja mais fotos da partida em barcelonaargentino se torna maior artilheiro do timebarshowlona: confira a charge do uol apesar de todos os elogios a messi, wenger atribuiu a derrota aos seguidos erros cometidos por sua equipe e não deixou de parabenizar o barcelona por ter alcançado a semifinal. "o barcelona é muito mais que messi. é uma equipe excepcional. acho que é a melhor equipe da europa atualmente. eles são um time muito bom que também têm o melhor jogador do mundo. assim tudo ajuda", declarou. messi tem somado número impressionantes. artilheiro do campeonato espanhol, foi responsável direto pela classificação catalã e de quebra conquistou um recorde. com os quatro gols desta terça-feira ele se tornou o maior artilheiro do barcelona na história da competição europeia. chegou aos 25 tentos com a camisa azul-grená e se igualou ao brasileiro rivaldo, com o mesmo número de gols entre 1997 e 2002. o feito de messi gerou outras comparações até inusitadas e fez as pessoas procurarem explicações para o seu desempenho brilhante. o técnico francisco ferraro, que dirigiu atacante no campeonato mundial sub 20, disputado cinco anos atrás na holanda, disse que "messi é como um garoto que só gosta de jogar bola". "quando terminou o jogo de hoje (terça-feira) entre barcelona e arsenal, ele estava mordendo a bola. ele não mudou. era como um garoto que terminou um jogo na rua. mostrou que só quer jogar bola, se diverte fazendo isso ", disse a emissoras de televisão. compartilhe:
deixando para trás os cenários cobertos de neve, "lost planet 2", a seqüência de um dos primeiros sucessos da capcom na atual geração de consoles, leva jogadores de volta ao planeta e.d.n. iii. após drásticas mudanças climáticas, o cenário é coberto por grandes florestas, manguezais e outros ambientes selvagens. ao lado das mudanças naturais, outra novidade é o elemento online, tanto na campanha, que pode ser jogada em modo cooperativo, quanto em um sólido multiplayer competitivo para até 16 pessoas.a capcom disponibilizou uma demonstração antecipada do multiplayer de "lost planet 2", que depois será aberta ao público. ela inclui um mapas e duas modalidades de jogo. embora seja pouco, é uma amostra que permite conferir o que há de bom e o que deve ser melhorado até a chegada do jogo.no menu de criação de partidas é possível escolher entre os modos de jogo, duas variações do mapa e número de participantes. opções para o tipo de arma inicial, habilidades especiais, limite de tempo, arsenal disponível, veículos, variações climáticas e mudanças em regras como penalidades ao acertar um colega são visíveis no menu, mas estão desativadas.a tela de personalização permite escolher entre as armas disponíveis,de rifles e pistolas até canhões de plasma e um enorme escudo. o arsenal é incrementado conforme o jogador progride em "lost planet 2". a tela de customização permite conferir a mudança visual provocada por cada item selecionado e até mesmo a animação do disparo da arma escolhida. um detalhe pequeno, mas que mostra o capricho dos produtores.batalhas selvagenscooperação em destaqueo mapa presente na demonstração é intitulado "turbulent jungle" e, como o nome sugere, é uma grande selva, com vegetação abundante, rios, penhascos e edifícios arruinados, parcialmente tomados pela mata. o traçado do mapa apresenta vários níveis, com a ação desenrolando-se em pontos e alturas diversas, tudo planejado para permitir o uso inteligente do gancho de escalada e táticas de esquadrão por parte dos jogadores.os modos de jogo disponíveis são "elimination" e "data post battle". o primeiro se trata do tradicional "mata-mata" em que vence quem eliminar mais adversários antes que o tempo acabe. a segunda modalidade envolve disputas em equipe pela captura de pontos estratégicos, definidos pelos data posts. esses equipamentos têm duas importantes funções dentro do jogo: funcionam como pontos de "respawn" e ativam o radar na área, permitindo a visualização de parte do mapa e quais unidades, aliadas ou inimigas, estão nas redondezas.uma característica interessante do jogo é a presença dos vital suits, que assim como as torres de defesa em alguns pontos do mapa, podem ser utilizados pelos jogadores.a batalha muda radicalmente quando esses veículos, legítimos "mechs" de batalha, entram em cena, com armamento pesado e uma capacidade maior de movimento. "turbulent jungle" é um mapa de tamanho médio, com várias áreas apertadas e por isso, apenas dois vs pequenos estão disponíveis, mas pelo menos um mapa da versão final do jogo terá um vs extremamente grande, do porte de rex, da série "metal gear solid".o maior problema no multiplayer de "lost planet 2" está justamente nos pontos de renascimento, que não são exclusivos de um ou outro time e nem são protegidos contra invasores, o que facilita o posicionamento de jogadores inimigos no local e a eliminação rápida de quem acaba de entrar na partida. isso permite o uso abusivo de táticas covardes, principalmente quando o tempo da partida está próximo ao fim. é o tipo de falha que pode facilmente ser observada e corrigida até o lançamento do jogo e para isso que servem testes fechados e demonstrações como essa.outros pontos fracos não são tão fáceis de corrigir, como a animação dos personagens: a sensação de impacto dos tiros é nula, tanto durante o combate quanto após a sua eliminação. todo o realismo da modelagem detalhada dos personagens vai por água abaixo quando os mesmos caem como pedaços de isopor.progressão constanteos personagens acumulam pontos de experiência e novos armamentos são desbloqueados conforme o progresso do jogador. na versão final do jogo, o sistema de evolução será persistente, o que significa que itens e armas adquiridas na campanha solo poderão ser utilizadas no multiplayer e vice-versa.capcom faz testes online na inglaterraoferecer partidas multiplayer online é uma obrigação para todos os jogos de tiro e ação lançados atualmente e a capcom está se esforçando para propiciar uma experiência divertida e que arrebanhe uma comunidade de usuários ao redor de "lost planet 2".para os consumidores, as partidas online aumentam a vida útil do jogo e para a indústria, significam um ciclo de vida maior para o produto e uma fonte de arrecadação prolongada, com o desenvolvimento e comercialização de novos mapas, itens e modalidades, conteúdo adicional posteriormente distribuído por download. mesmo com pequenas falhas, o modo multiplayer de "lost planet 2" caminha na direção certa para alcançar esses objetivos.
photo by thos robinson/getty images for afm o ator corey haim no american film market em santa monica, na califórnia (6/11/2009) nome de corey haim vinculado a tráfico de prescrições médicas ator de "garotos perdidos", corey haim morre aos 38 anos los angeles (ap) – o ator corey haim foi a diferentes médicos para obter 553 receitas de pílulas nos dois meses antes de sua morte, disse na terça-feira o procurador geral da califórnia jerry brown. haim obteve as medicações, que incluem valium, vicodin, xanax e soma, através de sete diferentes médicos e sete farmácias, disse brown, e utilizou um nome falso em ao menos uma ocasião. brown disse que aparentemente os médicos não sabiam que haim estava obtendo diferentes receitas de outras fontes. ele disse que além das receitas, haim havia obtido milhares de pílulas em seu nome. ele chamou haim – estrela de filmes dos anos 80 como “os garotos perdidos” e “sem licença para dirigir” – de retrato de como é o abuso de medicamento. brown disse que não são apenas celebridades que obtém quantidades maciças de medicamentos controlados através de diferentes médicos. haim, de 38 anos, morreu dia 10 de março após ter um colapso no apartamento de sua mãe. haim lutou contra o vício em drogas durante quase toda a sua vida. ele apresentava sintomas de gripe antes de morrer, e a causa oficial de sua morte não foi divulgada. os policiais disseram que encontraram quatro receitas no nome de haim no apartamento onde ele teve o colapso, e eram todos prescritos por um médico que cuidava do ator. mark heaslip, o agente do ator, não retornou às ligações. brown disse que os médicos que prescreveram medicamentos à haim se sentiram enganados. ele disse que haim conseguiu os medicamentos controlados reclamando de diferentes sintomas, como dores nos ombros, além de ir pronto-socorros e lugares de atendimento de emergências para obter as drogas. ele disse que os investigadores descobriram sobre os medicamentos obtidos por haim, através de um banco de dados que monitora receitas médicas. os dados estão disponíveis para médicos e farmácias, mas seu uso é voluntário, disse brown. compartilhe:
medina vence c.j. na repescagem padaratz e medina avançam em bells beach brasil surf pro terá 80 atletas de 11 estados o brasileiro adriano de souza, o mineirinho, derrotou nesta terça-feira o norte-americano brett simpson na terceira rodada da segunda etapa do asp world tour, em bells beach, na austrália. com este resultado, o atleta alcançou às oitavas de final da competição. o brasileiro começou melhor a disputa e logo alcançou uma nota 8. em seguida, o norte-americano respondeu com uma onda de 6,33 pontos. mineirinho parecia tranquilo na bateria e, no final, alcançou a nota 8,67 pontos. enquanto isso, o rival fez no máximo um 4,83 e o brasileiro venceu por 16,67 a 11,16 pontos. nas oitavas de final, mineirinho vai enfrentar o havaiano fredrick patacchia, que venceu o norte-americano patrick gudauskas por 13,37 a 11,70 pontos. “foi uma bateria difícil, foi bem consistente. eu tive sorte de começar com uma nota 8 e colocar pressão no brett simpson. conheço muito bem ele, a gente compete juntos desde a época de júnior, e sei que ele podia reagir. mas deu tudo certo e depois encaixei um 8,67 e fiquei mais tranquilo. agora, vou enfrentar o fredrick patacchia, que foi terceiro aqui no ano passado e conhece muito estas ondas, mas espero que dê tudo certo”, disse o brasileiro em entrevista ao site oficial da competição. por falta de ondas em bells beach, o evento foi adiado na segunda-feira e retornou na terça-feira em outra praia, a 13th beach. a praia apresentou as melhores condições na região de victoria. o brasil tem mais três atletas na terceira rodada de bells beach. a tarefa mais difícil terá o garoto gabriel medina, 16 anos, que enfrentará o atual campeão mick fanning. em seguida, neco padaratz vai duelar contra joel parkinson. por fim, jadson andré pegará o norte-americano taylor knox. compartilhe:
recuperado de entorse no tornozelo esquerdo, o meia roger foi relacionado pelo técnico adilson batista para enfrentar o uberaba, nesta quarta-feira, às 21h50 (horário de brasília), no triângulo mineiro, na partida de volta das quartas de final do campeonato mineiro. já o lateral-esquerdo diego renan, com cansaço muscular, será poupado. lista de relacionados goleirosfábio e rafaellateraisfernandinho e jonathanzagueirosgil e leonardo silvavolantesfabinho, fabrício, henrique, marquinhos paraná e uchoameiasbernardo, gilberto e rogeratacanteseliandro, kleber, thiago ribeiro e wellington paulista time quer evita surpresaleia notícias do cruzeirotabela das quartas de final além da ausência de diego renan, o cruzeiro terá o desfalque de pedro ken, expulso na primeira partida. adilson batista relacionou 18 jogadores para o confronto decisivo das quartas de final. sem poder contar com os zagueiros thiago heleno, com dores no púbis, e cláudio caçapa, que sofreu entorse no joelho direito, o treinador terá apenas dois zagueiros: leonardo silva e gil. poupado no primeiro jogo das quartas de final, no empate em 2 a 2, no mineirão, o atacante wellington paulista voltou a ser relacionado. para o ataque, adilson chamou ainda os titulares kléber e thiago ribeiro, além do jovem eliandro. já roger retorna à equipe após quatro partidas afastado com uma entorse no tornozelo esquerdo. o jogador se machucou no jogo contra o américa-to, no último dia 20, e esperava retornar ao time no último sábado, diante do uberaba. mas uma nova pancada no local lesionado, no treino de quinta-feira passada, retardou a liberação pelo departamento médico. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter a delegação do cruzeiro parte para o triângulo mineiro às 10h desta quarta-feira. por ter se classificado com a melhor campanha da primeira fase, o time comandado por adilson batista poderá jogar por novo empate para avançar às semifinais do estadual. o volante fabinho espera que o uberaba parta em busca da classificação, mas demonstra confiança. “eles têm uma boa equipe, se classificaram, mas, do mesmo jeito que eles contam com a classificação, nós também contamos. há a expectativa de um grande jogo. o cruzeiro está tranquilo e vai para buscar a classificação”, afirmou. compartilhe:
chris bosh levou cotovelada de antawn jamison e, sangrando, teve que ser levado a um hospital confira as fotos da rodada da nba desta terça sem johnson, hawks perdem para os bobcats pistons vencem 'jogo de eliminados' contra 76ers warriors perdem e adiam recorde de don nelson cestinha da atual temporada da nba, o ala lebron james viveu uma noite de ‘garçom’. com passes precisos, o astro fez com que o ataque do cleveland cavaliers funcionasse para vencer toronto raptors por 113 a 101, nesta terça-feira, em cleveland. a partida marcou o retorno do brasileiro anderson varejão, recuperado de um problema no tendão da perna esquerda. os raptors sentiram o desfalque do ala chris bosh, que atuou por apenas dois minutos nesta terça-feira. o principal jogador do time canadense sofreu uma cotovelada involuntária de jamison no início do primeiro quarto e, sangrando muito pelo nariz e pela boca, teve que deixar a arena. ele foi levado a um hospital de cleveland para a realização de exames. lebron foi responsável por articular o ataque dos cavs, com 13 assistências. o astro ainda marcou 19 pontos e terminou como o segundo principal pontuador da equipe. além do ala, outro atleta que se destacou nas assistências foi o armador mo williams, com 12 passes para cesta. resultados da rodada desta terça charlotte bobcats 109 x 100 atlanta hawks cleveland cavaliers 113 x 101 toronto raptors philadelphia 76ers 103 x 124 detroit pistons washington wizards 112 x 94 golden state warriors new york knicks 104 x 101 boston celtics chicago bulls 74 x 79 milwaukee bucks memphis grizzlies 103 x 113 houston rockets utah jazz 140 x 139 oklahoma c. thunder san antonio spurs 95 x 86 sacramento kings o bom desempenho da dupla fez com que sete atletas dos cavaliers pontuassem em duplo dígito. o cestinha foi o ala-pivô antawn jamison, com 20 pontos. varejão saiu do banco de reservas para marcar 10 e apanhar quatro rebotes. sem bosh, os destaques dos raptors saíram do banco. foram 64 pontos marcados por reservas, com destaque para o armador jarrett jack, autor de 23 pontos. o resultado fez com que os cavaliers confirmassem o título da conferência leste, com 61 vitórias. os raptors estão em oitavo lugar, com 38 triunfos, e seguem na briga com o chicago bulls pela classificação para os playoffs. bulls perdem chance de diminuir diferença o chicago bulls foi derrotado pelo milwaukee bucks por 79 a 74 e perdeu a chance de diminuir a diferença para o toronto raptors. a equipe de illinois permaneceu com 37 vitórias, na nona colocação e fora da zona de classificação para a pós-temporada. em uma partida marcada pelo baixo aproveitamento ofensivo das duas equipes, os bulls tiveram como destaque o armador derrick rose, com 12 pontos e 11 assistências. sem o lesionado pivô andrew bogut, os bucks contaram com o cestinha da partida, john salmons, com 26 pontos. compartilhe:
chuva adia jogo do fla chuva causou deslizamento de terras no morro da mangueira pessoas ficam ilhadas na praça da bandeira, próxima do "maraca" rua próxima do estádio do maracanã fica totalmente alagada página do flamengo página da libertadores ingressos para fla x vasco prevaleceu o bom senso. embora as diretorias de flamengo e universidad do chile quisessem que o duelo entre as equipes ocorresse nesta quarta-feira, às 21h50, como estava programado, a partida foi adiada. a secretária de esportes e lazer do rio de janeiro, márcia lins, foi quem comunicou a decisão. “os locais de acesso ao maracanã estão interditados, como a grajaú-jacarepaguá e alto da boa vista. então fica incompatível a realização deste jogo amanhã [quarta-feira]. estamos soltando uma nota oficial formalizando tudo. precisaremos revisar toda parte elétrica que ficou debaixo de água para poder colocar o estádio operando”, disse à rádio globo márcia lins, secretária de esportes e lazer da cidade. o mais provável é que a partida seja realizada nesta quinta-feira, no mesmo estádio, caso as chuvas na cidade do rio de janeiro diminuam. o horário, no entanto, não foi divulgado, podendo ser às 16h, para atender a tv globo, detentora dos direitos de transmissão, ou à noite, sem passar pela tv aberta. o flamengo se mostrou confuso com o adiamento. primeiro, afirmou que não havia sido informado do fato. depois, em seu site oficial, confirmou o adiamento, publicando a nota oficial divulgada por márcia lins, mas, minutos depois, retirou a nota do ar. "a única coisa que temos a reclamar é que a secretária diz para a nossa presidente que o maracanã está todo em ordem e para a imprensa fala o contrário”, disse carlos peixoto, representante do clube carioca na conmebol, à rádio tupi. o adiamento aconteceu devido às fortes chuvas que assolam o rio de janeiro desde a tarde da segunda-feira, instalando o caos na cidade e deixando o maracanã bastante afetado, assim como as ruas em seu entorno. o bairro foi um dos mais castigados. por conta disso, a universidad do chile, que chegou segunda-feira à noite na cidade, não pode realizar o reconhecimento do gramado. o campo do maracanã estava completamente alagado pela manhã, assim como os vestiários do estádio. os chilenos não queriam que a partida fosse transferida por conta de um compromisso no campeonato nacional, no sábado, às 12h. é provável que esse duelo ocorra às 20h do mesmo dia. a expectativa agora é para que a intensidade da chuva diminua nesta quarta-feira e que o maracanã possa receber a partida na quinta. caso contrário, os chilenos voltarão ao seu país e a conmebol decidirá nova data para o confronto, válido pelo grupo 8. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o uol esporte tentou entrar em contato com hildo nejar, representante brasileiro na conmebol, mas o dirigente não atendeu às ligações da reportagem. nesta madrugada, chegará ao rio de janeiro o delegado do jogo, guido chamorro, que na manhã de quarta-feira deverá vistoriar o estádio e decidir a nova data da partida. confira na íntegra a nota oficial de márcia lins: a secretaria de estado de turismo, esporte e lazer comunica a decisão do governo do estado de suspender a realização do jogo flamengo x universidad de chile no estádio do maracanã, programado para esta quarta-feira, dia 7 de abril, válido pela copa libertadores, em razão da situação em que se encontra a cidade do rio de janeiro por causa das fortes chuvas, em especial o estádio e seu entorno, que não reúnem as condições mínimas necessárias para tal. vale destacar, ainda, que o governador e o prefeito decretaram feriado nas escolas das redes públicas municipal e estadual para amanhã e permanece, também, o estado de alerta para que as pessoas não saiam de casa. o objetivo é facilitar a atuação dos órgãos públicos municipais e estaduais na recuperação da cidade e na desobstrução das vias que ainda encontram-se impedidas. diretoria de comunicação e marketing secretaria de estado de turismo, esporte e lazer *atualizada às 23h05 compartilhe:
jogo entre flamengo e sionista acabou paralisado por causa de goteiras no ginásio da asceb 'garçom' lebron brilha em vitória dos cavaliers leia outras notícias de basquete no uol esporte a chuva prejudicou a abertura da primeira edição do torneio interligas brasil-argentina. goteiras no ginásio da asceb, em brasília, fizeram com que a partida entre flamengo e juventud sionista fosse paralisada restando 43s para o fim do terceiro quarto, quando o time brasileiro vencia por 66 a 62. o jogo entre universo e libertad sunchales, que ocorreria às 21h, acabou adiado. os duelos da sede brasileira do torneio interligas estavam marcados para o ginásio nilson nélson, mas os clubes argentinos reclamaram do piso emborrachado da arena e pediram a alteração de local. o ginásio da asceb, porém, não resistiu à chuva que atingiu brasília e apresentou goteiras, que causaram diversas paralisações e provocaram o adiamento da rodada. flamengo e juventud sionista jogarão o restante da partida nesta quarta-feira, às 18h (horário de brasília). já universo e libertad sunchales entrarão em quadra às 19h30. os vencedores das duas partidas se enfrentarão na quinta, em disputa que valerá vaga na final do torneio contra o primeiro colocado da fase argentina. a decisão, tomada por representantes das ligas nacionais dos dois países ainda em quadra, causou uma mudança no regulamento da fase brasileira do torneio interligas. inicialmente estava previsto que todas as quatro equipes jogariam entre si, com a melhor classificada avançando para a decisão do torneio. antes do adiamento da partida, o flamengo dominou os dois primeiros quartos com um bom volume de jogo e chegou a abrir 12 pontos de vantagem no fim da etapa inicial. o sionista, porém, acertou sua marcação no terceiro período e diminuiu a diferença para apenas quatro pontos. o armador hélio era o cestinha da partida com 16 pontos, seguido do ala-armador duda machado, com 14. o principal pontuador do sionista foi cerqueira, com 12. compartilhe:
maior organizada do corinthians está proibida de entrar nos estádios durante o período de um mês envolvido em especulação, mano tenta amenizar corinthians aposta em 'ajuda' do são caetano ronaldo tira folga para ver filha, mas joga leia mais notícias do corinthians no uol esporte a federação paulista de futebol atendeu ao pedido de suspensão da torcida organizada do corinthians gaviões da fiel de entrar nos estádios de futebol feito nesta segunda-feira pelo promotor do ministério público do estado de são paulo, paulo castilho. a proibição é válida pelo prazo de 30 dias. a confirmação da punição foi feita pelo próprio presidente da fpf, marco polo del nero. “como a programação para esta rodada já estava feita, a punição vale após o jogo desta quarta. mas a torcida está sim proibida de entrar nos estádios por 30 dias”, falou del nero ao uol esporte. assim, os torcedores corintianos que são sócios da gaviões da fiel não poderão assistir aos jogos de seu time nos estádios trajando vestimentas e uniformes da organizada, assim como qualquer outro tipo de objeto que remeta a mesma. a organizada não poderá comparecer, portanto, aos quatro jogos das finais do paulistão, caso o corinthians avance até a decisão, além da última partida da primeira fase da copa libertadores, contra o independiente de medellín, dia 22 de abril, em confronto que acontece no pacaembu. se a equipe se classificar também na competição sul-americana, a punição vale ainda para o duelo de oitavas de final. o corinthians joga às 21h50 desta quarta-feira no pacaembu, contra o rio claro, pela última rodada do paulista, buscando uma vaga nas semifinais. mesmo que não alcance a classificação, a torcida estará suspensa também de outras competições. “a suspensão vale não só para o estadual, como para qualquer competição”, explicou del nero. o promotor paulo castilho imprimiu a punição diretamente ao presidente del nero após os conflitos entre membros da gaviões com torcedores do paysandu, na última quarta-feira, quando a equipe paraense enfrentava o palmeiras pela copa do brasil. a briga teria acontecido como revanche para outro duelo entre as duas organizadas em belém, há cinco anos. compartilhe:
claude puel admitiu que o lyon não fez uma boa partida na derrota para o bordeaux por 1 a 0, nesta quarta-feira. no entanto, o treinador destacou a “força mental” da equipe, que, apesar do revés, assegurou presença na fase semifinal da liga dos campeões. seu próximo adversário será o bayern de munique. a classificação veio graças ao primeiro jogo, quando venceu por 3 a 1. na segunda partida, porém, o lyon pouco produziu. com apenas 40% de posse de bola no duelo francês, não teve uma finalização certa sequer, de acordo com o site da uefa. além disso, cometeu 18 faltas e recebeu cinco cartões amarelos. “foi uma partida muito difícil. não fizemos uma partida como gostaria de ter visto. mas nossa equipe foi muito forte mentalmente para suportar a pressão do rival. apesar disso, todos estão contentes. conseguimos algo inédito para nossa equipe”, comemorou o treinador do lyon. essa será a primeira vez que o lyon figura entre os semifinalistas do principal torneio entre clubes europeus. questionado sobre o bayern de munique, que eliminou o manchester united, em pleno old trafford, claude puel admitiu que se trata de um time “forte”. o primeiro jogo está agendado para o dia 21 de abril, em munique. antes, porém, o lyon pretende se aproximar de mais um título do campeonato francês. o time dos brasileiros cris, michel bastos e ederson ocupa a vice-liderança da temporada 2009/2010, com 57 pontos, dois a menos que o olympique de marselha. compartilhe:
wayne rooney deixa o campo na partida entre manchester e bayern pela liga dos campeões veja como foi o jogo entre manchester e bayern lyon perde, mas está nas semifinais da liga o que achou dos jogos desta 4ª? comente veja as imagens das partidas desta quarta saiba mais sobre a liga dos campeões no uol o técnico alex ferguson surpreendeu ao escalar o astro rooney no duelo diante do bayern de munique, que, apesar vencer por 3 a 2, significou a eliminação do manchester united da liga dos campeões. além da desclassificação, o treinador deve perder o atacante para a próxima rodada do campeonato inglês, diante do blackburn. rooney voltou a sentir sua contusão no tornozelo, que havia machucado no jogo de ida diante dos alemães. inicialmente, ele deveria ter ficado longe dos gramados por até três semanas. mas esteve em campo nesta quarta-feira e acabou sendo substituído no segundo tempo, quando o manchester atuava com dez em campo. "não acho que ele estará à disposição do jogo de domingo. mas ele deverá estar apto a jogar na semana seguinte, contra o manchester city", explicou o técnico alex ferguson. "aconteceu a mesma coisa da semana passada. um vaso sanguíneo do tornozelo se rompeu. mas ele não deverá ficar fora por muito tempo", explicou. o próximo duelo pelo campeonato inglês é fundamental para as pretensões do manchester. a cinco rodadas para o encerramento da competição, a equipe de alex ferguson ocupa a vice-liderança, com 72 pontos, dois atrás do primeiro colocado chelsea. compartilhe:
você pagaria r$ 5 mil para ter um ipad ainda hoje mesmo? na expectativa de fisgar os mais apressados que não aguentam esperar pelo lançamento oficial da apple no brasil, sites de leilões na internet e usuários do orkut já vendem o tablet – de procedência duvidosa – que no mundo alimenta uma febre crescente nos fãs de tecnologia. comente você compraria um ipad de origem "desconhecida"? a opção é bastante arriscada, já que não há garantia de que os vendedores realmente estão com o ipad em mãos, e os preços são salgados: enquanto o tablet americano em seu modelo mais simples, com wi-fi e 16 gb, é vendido por us$ 499 (cerca de r$ 887), o preço mais barato encontrado foi o de r$ 1.275 para a mesma configuração, um acréscimo de quase 50% no preço original. se alguém optasse pelo modelo mais completo do ipad, com 3g/wi-fi e 64gb, teria de desembolsar até r$ 4.999. nos eua, ele custa us$ 829 (r$ 1.473,96), ou seja, numa compra duvidosa pela internet, o brasileiro pagaria cerca do triplo do preço original. um detalhe: o modelo ainda nem chegou aos consumidores nos eua, houve apenas a pré-venda do dispositivo, que deve entregue segundo a apple no final de abril. táticas desesperadas há ainda ofertas feitas por usuários do orkut, que são encontradas nas mais de 20 comunidades sobre o ipad criadas até o momento. algumas delas são feitas por pessoas que estão com viagem marcada para os eua e voltarão com alguns tablets na mala. se para você isso soou como um verdadeiro “negócio da china”, vale lembrar que a receita federal estabelece uma cota de até us$ 500 em compras no exterior. é necessário declarar valores excedentes à alfândega brasileira, além de pagar 50% do respectivo excesso como multa. se não declarar e for pego em flagrante, o pagamento é de 100% sobre o valor excedente aos us$ 500. outra tentativa curiosa, sugerida por um usuário do orkut, é conseguir um ipad de graça. a “proeza” seria possível devido a uma promoção do site lockerz, que criou um sistema de pontuação para seus usuários. a cada vídeo assistido, são dois pontos ganhos (os vídeos devem ser vistos até o final). um ipad “vale” 3.500 pontos e, segundo as contas dos “orkuteiros”, em cinco meses é possível alcançar a pontuação necessária. ipad no brasil? talvez em junho a venda do produto ainda depende de um processo demorado de homologação pela anatel, mas rumores indicam que o brasil está na lista de países que devem receber o terceiro lote de ipads no mundo – o que deve ocorrer até o começo de junho deste ano. até lá, a única forma de brasileiros conseguirem o produto, sem desrespeitar leis ou com perigo de cair em um golpe na internet, é viajando até os países que vendem o ipad. no caso, o país: até agora, só estados unidos. a onda do tablet veja cinco problemas já enfrentados por usuários do ipad confira dez revelações surpreendentes sobre o ipad apple anuncia que vendeu mais de 300.000 ipads no dia do lançamento do ipad, site desmonta tablet da apple usuários pagam até us$5.500 por ipads fora dos estados unidos devem receber o segundo lote do produto até o final do mês de abril austrália, canadá, frança, alemanha, itália, japão, espanha, suíça e reino unido. e quanto vai custar de verdade? outra grande dúvida é sobre o preço que irá alcançar o tablet da apple por aqui. o site de pesquisas de preço zura, no final de janeiro, fez uma previsão de r$ 1.650 para o modelo mais simples e de até r$ 2.700 para o modelo mais parrudo do ipad.os cálculos foram feitos com base média de outros lançamentos da empresa no brasil. mas, nada garante que o preço oficial esteja perto do chute do zura. para produtos como o kindle, por exemplo, os impostos chegam a até 70% do preço final, conforme levantamento do uol tecnologia.
em jogo que abriu a quarta rodada do octogonal do paranaense, o paraná derrotou o corinthians-pr por 3 a 1, nesta quarta-feira, na vila capanema. a partida foi assistida por um público diminuto, de pouco mais 700 pagantes, já que os dois times não têm mais esperanças de disputar o título. com a vitoria, o time tricolor chegou aos 6 pontos e seguiu na quarta colocação. matematicamente, ainda tem chances de ser campeão, mas esta hipótese já foi praticamente descartada na vila. o corinthians segue com apenas um ponto somado e pensa apenas na copa do brasil, na qual enfrenta o vasco da gama. o paraná saiu na frente, com um gol do lateral-esquerdo diego correa, aos 12 minutos. joão paulo fez a jogada com toscano, que tocou para o lateral bater no canto esquerdo. o time da casa ampliou, aos 31 minutos. diego correia cruzou da esquerda, éverton ajeitou de cabeça para márcio diogo bater sem chances para o goleiro colombo. o corinthians-pr diminuiu logo no início segundo tempo. aos 5 minutos, araújo cruzou para william que, dentro da área, desviou de cabeça. o corinthians pressionou em busca do empate, mas o paraná fechou o placar aos 39 minutos, com marcelo toscano. o atacante avançou com a bola, tirou o goleiro da jogada e bateu para fazer o terceiro e seu sétimo gol no campeonato . na próxima rodada, domingo que vem, o paraná volta a jogar em casa, diante do cascavel. o corinthians viaja para enfrentar o iraty, no emílio gomes. paraná 3 x 1 corinthians-pr paraná juninho; jefferon, alessandro lopes, luís henrique e diego correa; edimar (elvis), chicão, joão paulo e éverton (vinícius); márcio diogo (wellington silva) e marcelo toscano. técnico: marcelo oliveira corinthians-pr colombo; neto, élton e leandro; tiago araújo, ronaldo (cícero), dill, willian e rodrigo crasso, (oliveira); andrezinho e cristiano (michel). técnico: lio evaristo data: 7/04/2010 local: estádio durival de britto e silva, em curitiba árbitro: fábio filipus auxiliares: rogério de oliveira costa e wesley waldir marmitt público: 748 pagantes renda: r$ 9.440 cartões amarelos: jefferson, diego correia, luiz henrique e edimar (paraná); araújo, neto, elton, leandro e dill (corinthians ) gols: diego correia, aos 12 min e márcio diogo, aos 31 min do primeiro tempo; william, aos 5min, marcelo toscano, aos 39 min do segundo tempo. compartilhe:
giba, do pinheiros, foi o maior pontuador da vitória contra o sesi nesta quarta-feira com 22 acertos veja mais fotos do clássico paulista confira a página dos playoffs sesi e pinheiros confirmaram as expectativas e abriram os playoffs da superliga masculina de vôlei nesta quarta-feira com um jogo incrível, decidido no tie-break. mesmo jogando em casa, o sesi não conseguiu confirmar seu favoritismo, e o pinheiros largou na frente nas quartas com uma vitória suada por 3 sets a 2, parciais de 25-20, 23-25, 25-21, 23-25 e 15-12, em quase 2h30 de jogo. para reverter a vantagem dos donos da casa, o pinheiros contou com uma grande performance de seus atletas olímpicos, principalmente rodrigão (um paredão), giba e marcelinho. o ponteiro cubano roca também esteve muito bem. gustavo, que enfrentou o irmão murilo, teve atuação menos destacada. "nosso time estava muito passivo antes. agora tá todo mundo junto, jogando bem", comentou giba ao final da partida, avisando que o pinheiros não pode relaxar para a próxima partida. "foi um jogo puxado, e não acabou nada, tá tudo aberto. conseguimos neutralizar algumas bolas deles, mas eles vão estudar bastante esse jogo e vão tentar reverter para sábado". com a vitória desta quarta, o pinheiros terá a chance de fechar os playoffs já no segundo jogo, quando atuará em casa, no próximo sábado, às 15h. já o sesi, para continuar sonhando com uma vaga nas semifinais, terá de vencer o duelo e forçar um terceiro confronto, agendado para a próxima terça-feira, às 20h30, também em seu ginásio, na vila leopoldina. cimed e montes claros vencem por 3 sets a 0 se o pinheiros precisou vencer o sesi no tie-break em um clássico emocionante nesta quarta-feira, os outros dois jogos que abriram nesta noite as quartas de final da superliga masculina de vôlei foram mais tranquilos. primeiro e terceiro colocados na fase classificatória, cimed/malwee e montes claros/funadem, respectivamente, confirmaram o favoritismo e abriram vantagem nos playoffs. leia a matéria completa o jogo logo de cara, os dois times mostraram no início do primeiro set o fundamento que teria mais destaque na partida. ao longo da parcial foram nada menos do que 11 pontos de bloqueio, entre eles um do rodrigão no terceiro rali, quando o pinheiros abriu três pontos de vantagem (3-0) e a segurou até o primeiro tempo técnico. o sesi ensaiou uma reação, derrubando a distância para apenas um ponto (8-7), mas aí o pinheiros simplesmente deslanchou. com rodrigão em estado de graça, o time só cresceu e chegou a nove pontos de diferença (19-10), com dois bloqueios consecutivos. os donos da casa novamente tentaram encostar, mas o pinheiros acabou fechando com 25-20. rodrigão voltou impossível no segundo set, marcando três dos quatro primeiros pontos dos visitantes (4-1). após o primeiro tempo técnico, porém, o sesi enfim entrou na partida, empatando em um ataque de felipe (11-11). a partir daí, os dois times começaram a se alternar na dianteira do placar, até que na reta final, com dois pontos consecutivos de murilo (um de ataque e outro de bloqueio), os anfitriões fecharam o set com 25-23 e igualaram o marcador. empolgado pela vitória na parcial anterior, o sesi começou a terceira parcial na frente (5-4), mas não demorou para que o pinheiros virasse (9-8). a partir daí, com gustavo entrando de vez na partida e rodrigão, giba e roca mantendo o bom nível, os visitantes deslancharam, abrindo três pontos de vantagem (17-14). o sesi não conseguiu reagir, e o pinheiros manteve a diferença, até fechar com 25-21 em um erro de saque de murilo. o sesi não se entregou no confronto e mais uma vez voltou melhor para o set seguinte, abrindo 4-1 em um bloqueio de sidão após o mais longo e belo rali do jogo. ao contrário das parciais seguintes, porém, não houve reviravoltas no marcador até a reta final. o pinheiros chegou a encostar no fim (22-22), mas os comandados de giovane, embalados por pontos de murilo, sidão, tiago e felipe, fecharam com 25-23, forçando o tie-break. o quinto e decisivo set, como não poderia deixar de ser, foi o mais equilibrado do confronto. o sesi saiu na frente, o pinheiros virou (4-3), o sesi voltou à ponta (7-6), e o pinheiros reassumiu a dianteira. após segurar um ponto de vantagem, os visitantes enfim abriram dois de vantagem com 11-9 em um ataque de meia-força de giba. giovane solicitou seus dois tempos, mas o pinheiros aumentou ainda mais sua diferença até fechar com 15-12, saindo na frente nos playoffs. compartilhe:
garimpeiros e familiares peruanos velam corpos de colegas mortos em confronto com a polícia o principal partido oposicionista do peru apresentou nesta quarta-feira ao congresso um pedido de impeachment do presidente alan garcía por "incapacidade moral", responsabilizando-o pela morte de seis pessoas durante um protesto de garimpeiros informais no domingo. a proposta de destituição do presidente tem poucas chances de prosperar, mas deve turvar o clima político no país em meio a uma onda de manifestações sociais. o pedido foi apresentado pelo líder do partido nacionalista, ollanta humala, pré-candidato a presidente nas eleições de 2011. "a incapacidade moral permanente é um conceito que está dentro da constituição (...) e não significa um ato de ruptura do sistema democrático", disse humala a jornalistas no congresso. segundo relatório da defensoria do povo, cinco garimpeiros morreram baleados e um sexto foi vitimado por um infarto durante o confronto com a polícia no domingo. durante três dias, os garimpeiros bloquearam uma importante rodovia do sul do peru, exigindo a revogação de leis com as quais o governo diz pretender regulamentar a atividade mineradora. o incidente na localidade de chala, 600 quilômetros ao sul de lima, deixou outros 20 feridos, sendo 13 baleados. a entidade human rights watch pediu na terça-feira ao governo peruano que investigue as mortes. comentando o pedido de impeachment contra garcía, o primeiro-ministro javier velásquez disse que "vivemos em democracia, e a oposição tem o direito de articular todos os mecanismos que achar convenientes." pelo regimento do congresso, o pedido de impeachment deve ser apresentado por pelo menos 24 parlamentares --os quais o partido nacionalista possui--, mas só começa a tramitar se tiver o aval de pelo menos 40 por cento dos congressistas. em seguida, num prazo de 3 a 10 dias, o pedido de vacância do cargo deve ser aprovado com pelo menos dois terços dos votos no congresso, ou seja, 80 parlamentares. "não acho que terá êxito, simplesmente é um gesto. (o argumento de incapacidade moral) não é fundamento para a vacância, e por outro lado não há correlação de forças suficientes para levá-la a cabo no congresso", disse à reuters um professor da universidade católica do peru, sinesio lópez. em 2005, o então presidente alejandro toledo escapou de ser destituído pelo congresso por uma suposta fraude eleitoral. havia acusações de falsificação de assinaturas para a inscrição de seu partido na eleição geral de 2000. humala disse que garcía também é responsável por "70 mortes" durante protestos sociais no atual mandato. "a proposta de vacância é um ato desestabilizador e destrutivo, considero que o senhor humala está tentando conseguir um benefício político", disse a deputada keiko fujimori, filha do ex-presidente alberto fujimori e também pré-candidata a presidente. garcía, que já havia sido presidente de 1985 a 90, derrotou humala na eleição presidencial de 2006. *colaboraram com a reportagem patricia vélez e dante alva
rodrigo paiva/uol no ar em "viver a vida", interpretando a sensual jornalista malu trindade, camila morgado chama atenção nos bastidores do spfw inverno 2010 malu é uma das melhores personagens de camila morgado? trajetória: as diversas facetas de camila morgado celebrada como uma atriz de papéis densos e complexos, camila morgado diz sentir-se realizada com a mudança de postura das pessoas nas ruas a partir de sua personagem, malu trindade, da novela “viver a vida”. ao ser convidada para o folhetim, o autor manoel carlos logo lhe avisou que seria uma personagem do “balacobaco”. mesmo assim, camila conta que se surpreende com a aceitação de malu e se diverte com o envolvimento das pessoas com a jornalista que tem um caso com o marido da prima. com malu, camila comemora a possibilidade de mostrar ao público seu lado cômico e sensual na televisão brasileira. solteira, camila conta que passou a receber mais cantadas e sorrisos maliciosos, entrando para a fantasia do universo masculino. um de seus maiores desejos como mulher é ser mãe e ela não descarta a adoção. a atriz fala sobre esses e outros assuntos na entrevista a seguir. uol – você esperava tanta repercussão de sua personagem em "viver a vida"? camila morgado – quando o manoel carlos falou que eu faria a novela dele, não disse muita sobre a personagem, mas destacou que seria do “balacobaco”. uma mulher bonita, bem-sucedida, que fica com quem quiser. uma jornalista da área de economia e independente. não sabia que o lado pessoal da malu seria o foco. eu não esperava que fosse uma personagem tão querida e popular. cheguei a pensar que as pessoas não fossem aprovar a malu por conta da situação dela com o gustavo. mas ao ver que teria humor nessa relação, mudei de opinião. tudo o que é proibido, com o humor, faz sucesso. nas ruas, do outro lado da calçada, as pessoas gritam: “oh, maluuu... o gustavo tá aonde?” é um contato mais íntimo, que acho que vem da comédia. um carinho diferente. uol – que balanço você faz da malu para a sua carreira? camila morgado – está sendo maravilhoso. eu já queria mudar esse olhar que as pessoas tinham sobre mim. queria ter a oportunidade de fazer uma personagem completamente diferente de tudo que havia feito na televisão e no cinema. no teatro, fiz a comédia “doce deleite”, entre 2008 e 2009, com direção da marília pêra, já para ir trabalhando esse lado. as pessoas se aproximavam de mim elogiando minhas personagens, dizendo que eu sou uma ótima atriz dramática. eu achava lindo tal reconhecimento, mas tinha medo de ficar estereotipada. o balanço que fica é objetivo alcançado. aquela sensação de satisfação, puxa, consegui! malu trindade (camila morgado) e gustavo (marcelo airoldi) em cena de "viver a vida" (2010) página de "viver a vida" fotos de camila morgado uol – pela primeira vez, você interpreta uma personagem mais sensual, como lidou com essa nova faceta? camila morgado – eu também não esperava toda essa sensualidade, não. só sabia que a malu seria uma jornalista da área de economia e bonita. era para ser um visual de jornalista de televisão. como sou muito magrinha, foi decidido que eu usaria roupas acinturadas. mas as saias foram encurtando, as blusas ganhando decotes. também passei a usar cada vez mais cores quentes. descobri que alguns jornalistas me chamam de geisy arruda do jornalismo [risos]. a malu é tão louca que faz supermercado de salto alto. até o escritório dela é vermelho, mas eu não construí a malu pensando numa mulher sensual. novela é isso mesmo, as coisas vão acontecendo a partir da aceitação das pessoas. não vinculei nada a algo sexy. uol – você se descobriu como uma mulher mais sensual com a malu trindade? camila morgado – não, eu me conheço. já sabia que também posso ser sensual. o público é que não conhecia esse meu lado. eu vinha sendo considerada como uma atriz intelectual, mas eu não me julgo assim, não. gosto de ler, de ir ao teatro e de ir ao cinema, mas acho que não sou intelectual. sou ariana, muito intensa, faço mil coisas ao mesmo tempo. tenho esse humor mais ácido. amigos dizem que até o mau-humor da malu é igual ao meu. é muito bacana poder mostrar mais um lado da camila. uol – mas a malu trouxe o quê para a camila? camila morgado – a malu trouxe para a camila a comédia na televisão. trouxe um ritmo diferente. quando comecei a ver esse lado pessoal dela bem desequilibrado, à beira de um ataque de nervos, eu me inspirei nas mulheres do pedro almodóvar, que são quase bipolares ou “tripolares”. são várias emoções ao mesmo tempo. a personagem traz essa possibilidade de brincar, de se divertir. posso dizer que estou numa fase muito feliz. não tem aquele peso das personagens dramáticas, que exigem aquela concentração. claro, que na comédia você também precisa estar concentrado, senão perde o ritmo, mas a malu trouxe leveza à minha vida. uol – você passou a ser mais paquerada nas ruas, a receber cantadas? camila morgado – os homens passaram a me olhar mais, sim. antes eles eram bem mais tímidos. depois que a malu chegou, passaram a se sentir mais à vontade [risos]. um dia eu estava na fila do check-in no aeroporto e um homem me cutucou: ‘se a minha mulher tivesse uma prima como a senhora, eu não resistiria’. achei maravilhoso [risos]. também sempre chegam com aquela conversinha de onde podem investir o dinheiro e tal. percebo, no aeroporto, aquele bando de homens me olhando. eles param para me observar. isso nunca tinha acontecido comigo assim com essa força. eu acho divertido e engraçado. é curioso observar a mudança que a malu trouxe no olhar das pessoas sobre mim. o público me assiste na televisão e eu assisto as percepções dos espectadores na vida real. é demais esse envolvimento das pessoas com os personagens. confundem mesmo. descobri que alguns jornalistas me chamam de 'a geisy arruda do jornalismo uol – você está solteira? a malu ajuda ou atrapalha suas relações amorosas? camila morgado – estou solteira. a malu desperta nos homens um lado proibido. aquela fantasia que existe no gustavo. é impressionante, os homens passaram a me olhar com sorrisinho malicioso. não me olham mais com aquela cara de mulher para casar, coisa que existia quando interpretei a manuela, na minissérie “a casa das sete mulheres”. agora, não. eles passaram a me olhar com a cara da mulher da fantasia. é muito doido isso. quando recebi a sinopse era bem isso: o marido tem fantasias com a prima da mulher. então, percebo um olhar de fetiche, fantasias, do proibido. mas acho que não atrapalha, não. daqui a pouco isso passa. uol – você está na torcida para que a malu termine com o gustavo? camila morgado – agora eu já não sei mais. já torci muito pelo gustavo. eles têm uma coisa de gato e rato que é sedutor. eles se merecem. são vilões e mocinhos ao mesmo tempo, mas o gustavo brinca muito com os sentimentos da malu. já a escondeu no armário, está cada vez mais enrolado com a empregada (cida). agora eu ando duvidando do amor dele pela malu. cheguei a pensar que ela precisava mesmo de um terceiro homem, nem gustavo e nem marcelão. o carlos, personagem do ator carlos casagrande, talvez possa colocar uma pimenta. ainda não sei. camila morgado em seção para a revista "playboy" (9/2/10) uol – no lugar da malu você viveria essa paixão com o marido de sua prima? camila morgado – eu não! espero que isso nunca aconteça comigo. minha ética não permitiria. minha prima até me liga, brincando para eu não dar em cima do namorado dela. uol – você, que sempre foi considerada uma atriz mais reservada, chegou a posar na seção “mulheres que amamos”, da "playboy", pretende explorar mais esse seu lado sensual? camila morgado – aquela foto está linda. um trabalho bem bonito e de bom gosto. aceitei posar porque seria uma fotografia que não mostraria nada, além da sensualidade. estou fazendo uma personagem que traz um tom mais sensual, não vi problema, mas acho que só vou até ali mesmo, não consigo ir adiante. quando tentam puxar esse assunto, logo desconverso. digo que não está no meu momento, não iria me fazer bem. alego que sou tímida e discreta. não que no futuro eu possa mudar a minha cabeça. mas, por enquanto, sou a favor de escolher para quem vou mostrar. acho que me sentiria muito invadida. uol – você se tornou conhecida do grande público por conta de papéis densos e dramáticos. foi uma escolha? camila morgado – não, foi totalmente obra do acaso, do destino. eu estava em cartaz com uma peça de teatro do gerald thomas. lá, uma pessoa que fazia o casting do jayme monjardim me convidou para um teste. não fazia ideia de que seria para o papel da protagonista da minissérie “a casa das sete mulheres”. o texto do teste já tinha uma carga mais dramática. acabei sendo convidada pelo jayme para fazer a manuela e, depois, o filme “olga”. uol – a olga foi o trabalho mais difícil de sua carreira? camila morgado – certamente, a olga benário foi quem mais exigiu de mim. era uma responsabilidade muito grande interpretar um personagem que existiu na vida real, que viveu o holocausto e a segunda guerra mundial. imagina? aquilo me dava pânico, fiquei sem dormir direito. foram cinco meses de dedicação. com sensações pesadas todos os dias. nas folgas, eu decorava o texto. às vezes, eu acordava no meio da noite com medo de não conseguir, de falhar. foi um desespero para mim. dizia para mim mesma: ‘tenho que fazer o melhor que eu posso’. eu estava vindo da manoela [‘a casa das sete mulheres], que o público tinha adorado. cheguei a pensar coisas horrorosas: ‘e se as pessoas descobrirem que eu sou um blefe? [risos]’. perdi sete quilos, fiquei careca. foi uma entrega total. desde que li o roteiro de filmagem, já sabia que haveria uma semana terrível, que foi o parto de anita leocádio, logo depois a olga na enfermaria de um campo de concentração e a retirada da criança. sabia que eu não poderia relaxar. camila morgado após raspar a cabeça com máquina zero para as filmagens de "olga" (10/10/03) uol – você é vaidosa? como foi ficar careca? camila morgado – sou vaidosa na medida certa. foi uma experiência incrível, pois se não fosse a olga eu, talvez, jamais raspasse a cabeça. sempre tive cabelão. só na infância tive cabelo curto. acho que eu fiquei linda de cabeça raspada. tinha o maior receio de ao raspar os cabelos, descobrir uma cabeça esquisita, mas adorei. não foi um sofrimento para mim. estava tão entregue ao personagem que não pensei muito sobre isso. lembro que estava gravando uma cena em que o cabelo estava bem curtindo com alguns buracos. na cena seguinte, eu já aparecia careca. todo mundo que estava no set quis cortar alguns tufos. depois, eu mesma passei a máquina zero. no maior bom humor. só me dei conta de como eu estava quando acabaram as filmagens. na verdade, fiquei triste por ter de me despedir do personagem. é uma história muito forte. quando acabou, sentia muita falta de tudo aquilo. é como uma relação que termina. passei um mês um pouco perdida. procurei cuidar de mim, recuperar os sete quilos que perdi. sou uma mulher muito corajosa, estar careca naquele momento não seria um problema para mim. pensei em usar perucas, mas nem cheguei a comprar. como eu não era muito conhecida, as pessoas achavam que eu estava passando por quimioterapia. levei um tempo para entender, mas os carecas se cumprimentam. aí comecei a dizer oi nas ruas para os carecas também. foi muito legal. em um mês já estava com um cabelinho bem bonitinho. o que demora mesmo é aquela fase para que os fios cheguem aos ombros. uol – o cabelo da malu é líder do ranking da central de atendimento ao telespectador (cat), da rede globo. qual é o segredo? camila morgado – pois, é... as mulheres amam o meu cabelo. elas me perguntam o que faço, querem saber a cor que uso, como cuido. adoro isso, especialmente porque fiz uma personagem com a cabeça raspada. bom, faço escova aqui no projac para entrar em cena. isso para o cabelo ficar mais certinho para a jornalista, mas ele já é liso. na minissérie “a casa das sete mulheres”, meu cabelo estava ruivo e no final de um permanente. todo mundo pensava que era natural. na may, da novela “américa”, fiz outro permanente. apesar de liso, tenho muito cabelo, ele também é volumoso, pesado e cresce muito rápido. sempre foi liso, às vezes, ficam algumas ondas, mas não tenho cachos. eu queria ser ruiva e crespa, mas nasci loira e lisa. estou achando tão lindo esse tom que devo manter mesmo depois de terminar a novela. talvez, eu corte um pouco. eu cuido bem do meu cabelo. além da química, faço muita escova. então, sempre hidrato e uso produtos legais como um creme que o protege do secador, além máscaras. por conta da profissão, a gente tem que se cuidar. uol – você já tem algum projeto em vista para depois da novela “viver a vida”? camila morgado – espero tirar férias e viajar. preciso muito parar um pouco. acabei emendando a peça “doce deleite”, que ficou dois anos em cartaz, com as gravações de “viver a vida”. com a peça, a gente trabalhava todos os finais de semana. ficamos um mês em niterói, seis meses no rio de janeiro, oito em são paulo e depois viajamos o brasil todo. ainda não planejei nada para as férias. apesar de querer dar um tempo, não pretendo ficar muito longe do teatro. ainda mais eu que sou novata. tenho que estudar muito para se considerada uma boa atriz. o teatro ajuda a reciclar, a exercitar. além de provocar e nos perturbar. por enquanto, só sei que vou sentir falta da malu. entro no set para as gravações, todo mundo já ri para mim. uol – como surgiu o desejo de ser atriz? camila morgado – desde nova. aos 17 anos, já ia muito a teatros. procurei assistir às atrizes e atores que eu admirava. comecei a fazer cursos em petrópolis, depois fui morar no rio de janeiro e são paulo. sempre com muita vontade de estudar e sentindo muito prazer, com a sensação de que estava no caminho certo. desejava que as pessoas me admirassem pelo meu trabalho. então, é um presente grande quando o jayme faz elogios ao meu trabalho. uma vez lá, em petrópolis, assisti a marília pêra na peça “master class”. depois da apresentação, fui ao camarim, conversar com ela. a marília me perguntou se eu era atriz. tímida, respondi que estava tentando. fiquei emocionada, muito nervosa. depois de mais de dez anos, fui contracenar com ela na minissérie “jk”. eu ficava meio envergonhada, lembrando daquele episódio do camarim. claro, que ela não se lembrava de mim, mas foi tão libertador contar para ela. mais tarde, ela me ligou me convidado para fazer “doce deleite”. puxa, foi um privilégio. não sei se é destino, obra do acaso, mas para mim é muito louco. ficamos quase dois anos em cartaz. o fato é que ter sido dirigida pela marília numa comédia me ajudou muito a fazer a malu. infelizmente, a gente tem um prazo de validade. espero que eu consiga ser mãe porque deve ser muito gostoso. acho que a gente começa a enxergar a vida de outra forma uol – qual desejo para sua vida pessoal? camila morgado – sinto o maior desejo de ser mãe, mas não sei se será concretizado. estou com 34 anos, vou fazer 35 daqui a uma semanas [12 de abril]. infelizmente, a gente tem um prazo de validade. espero que eu consiga ser mãe porque deve ser muito gostoso. acho que a gente começa a enxergar a vida de outra forma. como boa atriz, espero passar por essa experiência. uma amiga diz que tenho até os 40. antes, ela dizia que era até os 35 [risos]. uol – se você não engravidar, pensa na adoção como alternativa? camila morgado – a adoção pode ser uma opção, mas eu não penso em adotar porque passei do prazo. a adoção é um ato de generosidade também, não seria só para suprir o meu desejo. também acho que não teria um filho sozinha, não. acho que essas coisas devem ser feitas a dois. eu ficaria mais segura ao lado de outra pessoa. vamos ver o que o acaso ou o destino reservam para mim. compartilhe:
curitiba - a cidade de curitiba foi escolhida para receber o prêmio globe award sustainable city 2010, ofertado pelo globe forum, entidade sueca que reúne empreendedores preocupados com a sustentabilidade global. "é uma vencedora muito sólida, com um plano holístico que integra todos os recursos estratégicos conectados com inovação e sustentabilidade futura", disse o presidente do comitê de jurados do globe award, jan sturesson, ao anunciar a escolha hoje. a entrega será em 29 de abril no museu nórdico de estocolmo, com a presença do prefeito luciano ducci (psb). a capital paranaense disputava o prêmio com sidney, na austrália; malmö, na suécia; múrcia, na espanha; songpa, na coreia do sul; e stargard szczecinski, na polônia. curitiba foi escolhida por unanimidade pelo comitê, do qual faz parte o diretor de relações internacionais da fundação dom cabral, carlos arruda.a nota do globe forum destacou que "particularmente, a abordagem holística com que a cidade encarou os desafios da sustentabilidade é bem delineada e gerenciada numa clara demonstração de forte e saudável participação da comunidade e integração da dimensão ambiental com as dimensões intelectual, cultural, econômica e social". o principal programa apresentado por curitiba foi o biocidade, que condiciona todas as ações do município à questão ambiental.uma política que começou há anos e não sofreu descontinuidade. em razão disso, curitiba tem hoje média superior a 50 metros quadrados de área verde por habitante. de acordo com o secretário municipal do meio ambiente, josé antonio andreguetto, a preservação é possível em curitiba em razão do planejamento urbano de longo prazo, da prioridade para criação de parques, de políticas de educação ambiental e de políticas de incentivo.
atualizada às 21h40o número de mortos devido às chuvas que atingem o rio de janeiro desde o final da tarde desta segunda-feira (5) chegou a 145 na noite desta quarta-feira (7), segundo levantamento do corpo de bombeiros e da defesa civil estadual. participe você manda: envie fotos ou vídeos da chuva no rio conte-nos: você está enfrentando problemas devido à chuva?do total, 79 mortes ocorreram em niterói, 46 na cidade do rio, 16 em são gonçalo, uma em nilópolis, uma na região de paracambi, uma em petrópolis e uma em magé. os bombeiros ainda procuram desaparecidos em dois locais de santa teresa e em 16 pontos de niterói. apesar da diminuição do volume de chuvas, o solo continua encharcado e os bombeiros trabalham em áreas de bastante instabilidade. "o trabalho tem que ser feito com muita cautela", disse um porta-voz do corpo de bombeiros. desabrigadosa coordenação da defesa civil do estado divulgou nesta quarta que o número de desabrigados nas cidades mais atingidas pelas chuvas dos últimos dias no estado é 3.262, enquanto que o total de desalojados é 11.439. a prefeitura já interditou 180 imóveis em situação de risco.os dados são referentes às cidades de são gonçalo (com 2.632 desabrigados e 9.026 desalojados), araruama (170 desabrigados e 100 desalojados), itaboraí (397 desabrigados e 1182 desalojados), duque de caxias (300 desabrigados e 45 desalojados), tanguá (46 desabrigados e 120 desalojados), petrópolis (7 desabrigados e 20 desalojados), maricá (10 desabrigados e 856 desalojados ), iguaba grande (15 desalojados), rio bonito (14 desalojados), magé (34 desalojados) e saquarema (72 desalojados). rio de janeiro, niterói e duque de caxias divulgaram que contam, respectivamente, com 1.972, 2.732 e 300 pessoas em abrigos.frente fria deixa o rio e segue para bahia internautas filmam tragédia no rio; assista paes ironiza quem não acha chuva atípica contas abertas: rio não recebeu um centavo da verba federal para prevenção a desastres em 2010 cabral pede mudanças na lei para permitir desapropriações em áreas de risco rio deve focar no combate a leptospirose e dengue moradores relatam drama causado pela chuva prefeitura do rio pede r$ 370 milhões ao governo federal para combater enchentes coi estuda impacto da enchente na olimpíada enchente no rio está entre as mais fatais nos últimos 12 meses no mundo, mostra estudoa cidade permanece em estado de atenção, apesar de a chuva ter diminuído. a previsão é de que o tempo continue instável até o final da semana, portanto o risco de deslizamento permanece em várias regiões da cidade.a prefeitura pede que as pessoas que moram em áreas de risco que procurem um local seguro, como casa de parentes ou abrigos municipais.números de emergênciadesde as 17h de segunda-feira até o meio-dia desta quarta, a defesa civil já recebeu mais de 800 ocorrências, a maior parte relacionada a desabamentos de imóveis, rachaduras, deslizamentos de barreiras e quedas de muros. até o momento, pelo menos 180 imóveis foram interditados.o corpo de bombeiros montou um esquema especial para funcionamento do serviço, que está atendendo pelos telefones (21) 2333-9240, 2333-9241, 2333-9221, 2333-9225, 2333-9226, 2333-9215 e pelo celular 8596-9769.nas últimas 24 horas, o 190 recebeu 27 mil chamadas. o 192 do samu-rio voltou a funcionar à tarde após ter sido suspenso em função de um princípio de incêndio no prédio onde funciona o serviço, em copacabana.o início de fogo foi provocado por um curto circuito no andar térreo do edifício e não chegou a atingir a central de chamadas do samu-rio, porém como a energia elétrica do prédio foi cortada, o serviço ficou inoperante.escolas reabrema secretaria de estado de educação informou que a partir desta quinta-feira (8), as aulas nas escolas da rede estadual voltarão a sua rotina normal.a medida que determinou o fechamento das unidades foi preventiva e teve como principal objetivo preservar alunos, professores e diretores de possíveis danos ocasionados pela chuva incessante. o prefeito do rio, eduardo paes, afirmou que a chuva foi a maior já registrada na cidade. em menos de 24 horas, foram 288 milímetros de precipitação (cada milímetro equivale a um litro de água por metro quadrado). em 1966, choveu 245 milímetros em 24 horas --na ocasião, a chuva histórica destruiu a cidade."foi o maior volume de chuvas relacionadas a enchentes já registrado em nossa cidade. tivemos a chuva forte somada à maré alta e ressaca, o que agravou a situação. para se ter uma ideia, o nível da lagoa rodrigo de freitas que normalmente é de 50 centímetros foi a 1,40 metro. é claro que ninguém nega que existam deficiências e problemas estruturais, mas não há galeria pluvial limpa que segure este volume de água", disse paes.já o governador do rio de janeiro, sérgio cabral (pmdb), culpou a ocupação irregular de favelas pela tragédia. ele confirmou que vai decretar estado de emergência no estado devido ao temporal.*com informações da folha online e bbc brasilveja no mapa as cidades que enfrentaram problemas por conta da chuva: zoom: clique em + ou - para aproximar ou afastar o mapa
o atlético-mg é o primeiro semifinalista do campeonato mineiro. em um jogo intensamente disputado, em que entrou em campo com a vantagem de poder empatar, o time de vanderlei luxemburgo vencia por 2 a 1 até os 46 min do segundo tempo, quando cedeu a igualdade, em 2 a 2, mas eliminou o américa-mg, na noite desta quarta-feira, no ipatingão. o alvinegro espera agora a definição do confronto entre democrata e villa nova, nesta quinta-feira, às 19h30, em governador valadares, para conhecer o seu adversário. principais lances primeiro tempo 5 min - irênio cobra falta perto da área atleticana e obriga o goleiro aranha a difícil defesa. 18 min - danilo, em cobrança de falta, acerta um chute forte, que bate na trave atleticana 20 min - muriqui e diego tardelli tabelam, mas o camisa 9 não consegue dominar a bola à frente do goleiro flávio e perde a chance de finalizar 38 min - coelho cobra escanteio da direita, bola sobra para werley, que desvia, mas flávio defende com os pés 42 min laécio toca por cobertura e aranha se estica para tocar a bola para escanteio 45 min - aranha não consegue cortar o cruzamento e fábio júnior toca de cabeça, mas carlos alberto salva em cima da linha segundo tempo 4 min júnior cobra falta da direita e acerta a trave do américa 5 min - gooolll do atlético-mg!!! em sua segunda cobrança seguida de escanteio, júnior coloca a bola na cabeça de zé luís, que desvia para as redes 22 min - gooolll do atlético-mg!!! carlos alberto recebe a bola livre, após passe de renan oliveira para tardelli, e amplia o marcador 28 min - gooolll do américa-mg!!! joãozinho bate por cobertura, a bola desvia em werley e engana aranha 46 min - gooolll do américa-mg!!! danilo, pela direita, chuta forte, e vence o goleiro aranha notícias do atlético-mg notícias do américa-mg jogos das quartas de final no primeiro jogo, em nova lima, domingo passado, o democrata venceu por 4 a 2 e pode perder por até dois gols de diferença. a classificação atleticana não foi fácil. mesmo jogando com um atleta a menos, desde os 35 minutos do primeiro tempo, por causa da expulsão do zagueiro preto, o américa teve boa atuação e criou mais oportunidades de gols. depois de abrir 2 a 0, com gols de zé luís e carlos alberto, o atlético desperdiçou uma série de chances de ampliar o marcador e acabou permitindo o empate americano, com gols de joãozinho e danilo, deixando os minutos finais muito emocionantes. por ter terminado a fase de classificação em terceiro lugar, o atlético-mg jogava por dois resultados iguais. como na primeira partida, domingo passado, no mineirão, houve empate em 3 a 3, ao américa só interessava a vitória para seguir na disputa pelo título. e a equipe de mauro fernandes lutou muito em busca do resultado que lhe interessava. mesmo depois de estar perdendo por 2 a 0, diminuiu o placar e seguiu em busca da virada, que não aconteceu. antes de a bola rolar, os técnicos de atlético-mg e américa-mg, vanderlei luxemburgo e mauro fernandes esticaram ao máximo a estratégia do mistério em torno das escalações. quando o time atleticano entrou em campo, a formação oficial não havia sido divulgada. e a equipe americana pisou no gramado, enquanto a escalação simultaneamente era oficializada. os dois treinadores tentaram surpreender o adversário. no atlético, luxemburgo optou pelo 3-5-2, promovendo a volta do equatoriano jairo campos, que se recuperou de contusão, mas manteve os zagueiros cáceres e werley titulares nos dois últimos jogos. o lateral-esquerdo leandro foi sacado do time, com júnior sendo deslocado do meio para sua posição de origem. já o volante zé luís, que não jogou domingo, voltou ao time. pelo lado americano, mauro fernandes também mudou o esquema tático. ele abriu mão do 3-5-2, que vinha adotando, e optou por três volantes, com moisés ocupando a vaga do zagueiro otávio, que cumpriu suspensão, pelo terceiro cartão amarelo levado no jogo de ida. no ataque, fábio júnior, que estava suspenso domingo passado, voltou ao time formando dupla com laécio. o primeiro tempo começou muito truncado, com nove faltas, cinco cometidas pelo atlético e quatro pelo américa, em apenas 13 minutos. além disso, foram três cartões amarelos, dois para o time americano e um para o atleticano. a equipe do técnico mauro fernandes, que teve preto expulso aos 35 min, esteve melhor em campo e mais perto de fazer o gol. o time alvinegro perdeu, ainda na etapa inicial, cáceres e coelho contundidos, sendo substituídos por leandro e carlos alberto. o américa finalizou 13 vezes, contra apenas cinco do atlético-mg, sendo que o goleiro aranha fez quatro defesas importantes, contra apenas uma de flávio. mesmo atuando os 10 últimos minutos com um jogador a menos, por causa do cartão vermelho para o zagueiro, o time americano pressionou até o final o gol defendido por aranha. quando preto foi expulso, ao levar o segundo amarelo por falta em coelho, os jogadores americanos cercaram o árbitro renato cardoso conceição. no final do primeiro tempo, foi a vez de mauro fernandes se dirigir ao juiz para protestar. “falei que se ele quiser eu saio da boca do túnel e deixo o atlético ganhar o jogo. é uma covardia, a gente trabalha pra caramba. não pode fazer uma coisa dessas”, criticou. tardelli destacou a vontade dos dois times. “temos de aproveitar que estamos com um jogador a mais”, disse. na volta para o segundo tempo, mauro fernandes colocou o zagueiro fabrício no lugar do atacante laécio para recompor o setor defensivo da equipe. o time atleticano voltou com a mesma formação que acabou a etapa inicial. e o gol não demorou a sair. aos 5 min, zé luís, de cabeça, colocou o seu time à frente no placar, pouco depois de júnior acertar a trave do goleiro flávio. o américa não se abateu com o gol atleticano, que ampliou a vantagem do adversário, e se lançou ao ataque, arriscando chutes de longa distância, a exemplo do que já havia ocorrido na etapa inicial. na base do contra-ataque, o atlético-mg chegou ao segundo gol, aos 22min. renan oliveira tocou para tardeli, que não dominou e a bola sobrou para carlos alberto, colocar a bola nas redes. seis minutos depois, joãozinho acertou chute, que desviou em werley e enganou aranha, diminuindo o marcador. aos 46min, danilo acertou chute da direita e empatou a partida. atlético-mg 2 x 2 américa-mg atlético-mg aranha; cáceres (leandro), jairo campos e werley; coelho (carlos alberto), zé luís, fabiano, renan oliveira e júnior (ricardinho); diego tardelli e muriqui técnico: vanderlei luxemburgo américa-mg flávio; danilo, gabriel, preto e rodrigo; dudu, moisés (zé rodolfo), leandro ferreira, e irênio (joãozinho); laécio (fabrício) e fábio júnior técnico: mauro fernandes data: 7/4/2010 – quarta-feira local: estádio ipatingão, em ipatinga (mg) árbitro: renato cardoso conceição auxiliares: guilherme dias camilo e celso luiz da silva cartões amarelos: preto (am), gabriel (am), werley (at), flávio (am), diego tardelli (at), leandro (am) cartões vermelhos: preto (am) gols: zé luís, aos 5 min, e carlos alberto, aos 22min, joãozinho, aos 28 min, danilo, aos 46 min do segundo tempo compartilhe:
por adam entous washington (reuters) - os militares dos eua estão analisando um vídeo, divulgado nesta semana na internet, que mostra um ataque de helicópteros apache que deixou 12 mortos em 2007 em bagdá, entre eles dois funcionários da reuters, e podem reabrir uma investigação sobre o incidente, disse uma fonte militar sob anonimato na quarta-feira. a análise preliminar do vídeo secreto está sendo feita por advogados do comando central dos eua, responsável pela guerra do iraque, segundo essa fonte, acrescentando que há suspeitas de violação às regras de envolvimento em combate. "estamos tentando descobrir se (uma nova investigação) se justifica", disse essa fonte, segundo a qual o resultado da análise será passado a comandantes militares. a nova investigação poderia ficar a cargo do comando central ou do próprio exército. o vídeo, reproduzindo a mira da metralhadora de um helicóptero em ação no dia 12 de julho de 2007, foi amplamente visto no mundo todo desde que foi colocado na internet, na segunda-feira, pelo grupo wikileaks, especializado em divulgar casos de corrupção governamental e empresarial. o áudio que acompanha o vídeo reproduz a conversa entre os tripulantes do helicóptero. julian assange, porta-voz do wikileaks, disse que os militares falavam "como se estivessem jogando um jogo de computador e seu desejo fosse obter placares altos" com a morte de oponentes. a gravação mostra uma vista aérea de um grupo de homens andando em uma praça de bagdá. os tripulantes comentam que alguns deles estão armados. de acordo com o wikileaks, esses "homens armados" na verdade eram o fotógrafo da reuters namir noor-eldeen, de 22 anos, e seu assistente e motorista, saeed chmagh, de 40. as armas na realidade eram câmeras. os dois morreram. david schlesinger, editor-chefe da reuters, defendeu na quarta-feira que a investigação seja reaberta. "a reuters desde o começo pediu transparência e um inquérito objetivo para que todos possam aprender lições com esta tragédia", afirmou. de acordo com os militares, a investigação feita logo após o incidente mostrou que as forças dos eua não estavam cientes da presença dos funcionários da agência de notícias. achavam estar atacando insurgentes, e confundiram uma câmera com um lançador de granadas. o wikileaks disse que obteve o vídeo criptografado de um delator militar, e então conseguiu violar a codificação e investigar o caso. o vídeo foi divulgado no site http://www.collateralmurder.com. o major john redfield, porta-voz do comando central, disse na quarta-feira que nem o comando central, com sede na flórida, nem as forças dos eua no iraque "têm uma cópia desse vídeo". mas acrescentou: "não estamos contestando sua autenticidade." a anistia internacional defendeu na quarta-feira uma investigação independente, profunda e imparcial do caso. "este vídeo altamente perturbador parece mostrar que após o ataque inicial as tropas dos eua abriram fogo contra pessoas que buscavam assistir um ferido, machucando duas crianças e matando várias outras pessoas", afirmou em nota malcolm smart, diretor do programa de oriente médio e norte da áfrica da entidade.
o ator diogo vilela grava participação especial no humorístico "a grande família" a nova temporada do humorístico "a grande família", que volta à programação nesta quinta-feira (8/4), contará com algumas participações especiais. por enquanto, estão confirmados os atores diogo vilela, cláudia raia, virgínia cavendish e érico brás, do bando do teatro olodum. a série também terá as ausências das atrizes marieta severo em alguns episódios, pois está em repouso após ser submetida à uma cirurgia de diverticulite, e andréa beltrão, que não participará mais do elenco do humorístico. compartilhe:
após atuação de gala, messi foi chamado de gênio,jogador de playstation e foi o destaque na mídia messi se aproxima de rivaldo no barcelona técnico rival: messi é jogador de playstation tudo sobre a argentina em copas do mundo leia outras notícias na página de copa a atuação destacada de lionel messi na goleada do barcelona sobre o arsenal repercutiu no mundo inteiro. e o técnico argentino diego armando maradona também comentou. o comandante da seleção argentina quebrou o silêncio nesta quarta-feira para dizer que o título da copa do mundo da áfrica do sul, que começa em junho, colocará seu comandado como o melhor de todos os tempos e encerrará a disputa com o brasileiro pelé. “’o que vai acontecer se ele [messi] ajudar a argentina a ganhar o mundial da áfrica do sul?’ vai terminar a polêmica maradona-pelé. o melhor é que messi é argentino. os brasileiros, espanhóis, alemães, franceses e italianos vão ter que reconhecer que o melhor do mundo nasceu neste país”, afirmou o técnico argentino a radio metro. desde que foi submetido a uma cirurgia após ser mordido pelo cachorro da família, maradona não havia falado com a imprensa. no entanto, o comandante argentino fez questão de elogiar sua estrela. “está em um nível seleto, sendo o melhor do mundo e a principal figura do barcelona. lio está jogando um futebol com jesus.” o ex-camisa 10 da seleção argentina também revelou uma conversa que teve com messi na espanha. “eu disse a ele que o meu já está feito, agora ele tem que fazer sua carreira e, ao final, veremos quem foi o maior de todos os tempos. mas ele está no caminho certo. eu o vi muito maduro e com muita gana”, falou. na terça-feira, messi marcou os quatro gols da vitória sobre o arsenal por 4 a 1, que classificou o barcelona para as semifinais da liga dos campeões da europa. com os tentos no camp nou, o argentino atingiu a marca de maior artilheiro da equipe na história da competição europeia. “falaram muitas coisas depois da partida contra a alemanha [vitória por 1 a 0 no amistoso], por isso fui falar com ele. falamos por duas horas no hotel, só nós dois, e resolvemos um monte de coisas. contei a ele sobre o meu passado, que a cada domingo vai ter uma responsabilidade diferente e que vai ter que se superar a cada dia. disseram barbaridades de lio, agora estamos todos muito felizes por ele”, completou maradona.
apesar da derrota para o manchester united por 3 a 2, o técnico louis van gaal estava eufórico com a classificação do bayern de munique às semifinais da liga dos campeões. orgulhoso com a vaga, o holandês disse que o elenco alemão jogou como “time grande”. "claro que eu estou orgulhoso. está sendo incrível o que estamos fazendo no segundo semestre [vaga nas semifinais do torneio continental e primeira colocação no campeonato alemão]. jogamos como um time grande. o gol do robben [o segundo na partida] foi inacreditável", vibrou o holandês alegria à parte, o técnico louis van gaal discordou de alex ferguson --o treinador do manchester united disse, após o jogo, que o time alemão pressionou a arbitragem para que o brasileiro rafael fosse expulso. para o comandante do bayern, a “culpa” é do lateral-direito. "eu achei que a inglaterra era um país de fair play, e eu não creio que isso seja justo. eu não compartilho da opinião de sir alex. parte de ser um jogador é ter controle. cada jogador deveria saber que se levar um cartão amarelo, um segundo significa uma expulsão. eu acredito certamente que foi um cartão amarelo correto, e isso é ruim para o jogador", disse. "nós nunca saberemos (se o cartão vermelho mudou o jogo). é fácil dizer isso depois de uma derrota. esta partida nunca será disputada de novo. eu penso que ele (ferguson) está apenas desapontado", completou o holandês. compartilhe:
uma composição da cptm (companhia paulista de trens metropolitanos) descarrilou por volta de 15h30 desta quarta-feira (7) entre as estações tatuapé e corinthians-itaquera, sentido luz, na linha 11-coral, informou a assessoria de imprensa do órgão.a linha, que corta toda a zona leste da capital até o município de mogi das cruzes, é uma das mais movimentadas da região metropolitana. em razão do ocorrido, a circulação de trens no trecho está sendo realizada por uma única via, o que acarreta em maiores intervalos de passagem das composições e maior tempo de espera dos passageiros nas plataformas.para transportar os usuários no trecho afetado a cptm acionou a operação paese – plano de apoio entre empresas em situação de emergência- através do metrô, nas estações tatuapé e corinthians itaquera. as equipes de manutenção da empresa já estão atuando no local.a cptm irá apurar as razões dos descarrilamento e afirma que não é comum acontecer esse tipo de ocorrência.
berlim (reuters) - o aeroporto tegel de berlim foi fechado por cerca de duas horas nesta quarta-feira após uma bomba da segunda guerra mundial ter sido encontrada e desativada, disse um porta-voz do terminal. a bomba britânica 500-lb foi desativada por especialistas em explosivos e os voos foram retomados às 20h (horário local), disse a polícia. cerca de 20 voos destinados ao aeroporto foram desviados para o aeroporto schoenefeld, também em berlim, e 10 voos que deveriam ter decolado foram atrasados. passageiros foram retirados de um dos terminais do aeroporto, disse o porta-voz. a bomba foi encontrada durante obras no aeroporto, construído após a segunda guerra mundial. (reportagem de brian rohan e erik kirschbaum)
o relator do pedido de intervenção no distrito federal, o presidente do supremo tribunal federal (stf), gilmar mendes, pediu hoje (7) que a procuradoria-geral da república (pgr) explique como a medida seria aplicada na câmara legislativa. “tanto nos casos em que é necessária a nomeação de interventor, quanto naqueles em que ela se revelar prescindível, é indispensável que a intervenção, antes de sua efetivação, tenha sua amplitude, seu prazo e suas condições definidos e especificados. é necessário que o procurador-geral explicite o pedido formulado para apontar como se daria a intervenção federal na câmara legislativa do distrito federal”, afirmou o ministro gilmar mendes no pedido de informações encaminhado à pgr.tanto o governo do distrito federal quanto a câmara legislativa são alvo do pedido de intervenção formulado pelo procurador-geral da república, roberto gurgel, com base no envolvimento de integrantes do governo e deputados distritais no esquema de arrecadação e distribuição de propina, segundo investigação da operação caixa de pandora, da polícia federal (pf).“gostaria muito de poder dizer que, com o passar do tempo, os fatos evidenciaram que a intervenção já não é necessária. infelizmente, os fatos só têm evidenciado que a intervenção continua extremamente necessária. não há dúvida de que o envolvimento de uma grande parcela dos integrantes da câmara distrital preocupa muito e é um dos aspectos mais relevantes no sentido de que a intervenção é indispensável”, sustenta gurgel.o pedido de intervenção foi feito no dia 11 de fevereiro, quando o então governador josé roberto arruda teve a prisão preventiva decretada pela corte especial do superior tribunal de justiça (stj) por tentar interferir nas investigações da pf.segundo gurgel, as investigações apontam que o esquema de corrupção desarticulado na operação caixa de pandora é ainda mais amplo. ele disse que a expectativa da pgr era de que a intervenção fosse julgada pelo supremo na próxima semana, mas, com o pedido de informações feito por gilmar mendes, o processo deve atrasar.a corte especial do stj deve julgar na próxima segunda-feira (12) o pedido de revogação da prisão preventiva de arruda feito por seus advogados. contudo, se depender da pgr, o ex-governador permanecerá preso até o fim da fase de coleta de provas.
andré encara a marcação do cetaf na vitória fora de casa do joinville na estreia pelas oitavas do nbb confira as partidas dos playoffs do nbb jogando em vila velha, o joinville confirmou sua posição de favorito e derrotou o cetaf por 68 a 64 nesta quarta-feira. com isso, a equipe catarinense abre vantagem de 1 a 0 sobre os capixabas na série melhor de cinco das oitavas de final do novo basquete brasil (nbb). o joinville foi melhor desde o primeiro tempo, atacando mais e controlando o jogo. com manuil apagado, o cetaf tinha dificuldades para segurar o ritmo do adversário, e fecharam o segundo quarto perdendo por 31 a 26. com uma boa vantagem, os catarinenses administraram o resultado depois do intervalo, e abriram 49 a 39 ao fim do terceiro quarto. no quarto final, o cetaf reagiu, mas não conseguiu sua virada, perdendo o jogo por 68 a 64. o destaque da partida ficou com o pivô thiagão, do joinville, cestinha da partida com 17 pontos. pelo cetaf, quem apareceu bem foi o ala cícero, autor de 15 pontos. “esse duelo inicial é sempre mais complicado, ainda mais desfalcado e na casa do adversário. agora é juntar forças e, com o calor da nossa torcida, fazer o dever de casa”, disse o técnico do joinville, alberto bial. os playoffs do nbb prosseguem na próxima quinta-feira, às 20h, com os confrontos entre palmeiras/araraquara e são josé, e entre assis e bauru. completando a primeira rodada, o paulistano faz clássico com o pinheiros na sexta-feira, às 19h. joinville e cetaf se enfrentam novamente na próxima sexta-feira, dia 9 de abril, às 20h, em santa catarina. compartilhe:
ao lado do vice de futebol marcos braz, patrícia amorim confirmou o jogo nesta quinta-feira, às 16h leia mais notícias sobre o flamengo página da copa libertadores da américa confira as fotos do caos no maracanã adriano não joga e já é dúvida para domingo mudou tudo. a partida do flamengo contra o universidade do chile, que tinha sido adiada já no fim da tarde desta quarta-feira, será realizada. o jogo, válido pelo grupo 8 da copa libertadores da américa, acontece nesta quinta, às 16h, no maracanã. quando veio a informação de que não haveria mais partida, os dirigentes do flamengo e do universidade do chile se reuniram na gávea e ficaram em contato permanente com a secretária estadual de esporte, turismo e lazer márcia lins, além do governador do rio de janeiro, sérgio cabral filho, que “bateu o martelo” e garantiu a realização do jogo. “depois de muitas informações desencontradas, recebi ligações do prefeito (eduardo paes) e do governador e o jogo será amanha (quinta-feira), às 16h, no maracanã. a prefeitura prometeu boas condições próximas ao estádio e bom funcionamento de policiamento e transportes”, salientou a presidente do flamengo, patrícia amorim. com a partida confirmada, o flamengo entrará em campo sem adriano, que não se recuperou das dores nas costas. o atacante, inclusive, já é dúvida para o clássico de domingo, contra o vasco, às 16h, no maracanã, pela semifinal da taça rio, segundo turno do campeonato estadual. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter sem adriano, a tendência é de que andrade escale bruno mezenga ao lado de vagner love. o treinador tem a opção também de adiantar vinícius pacheco e colocar petkovic entre os titulares. sendo assim, o flamengo pode enfrentar os chilenos com a seguinte formação: bruno; leonardo moura, álvaro, fabrício e juan; toró, willians, kleberson e vinícius pacheco (petkovic); bruno mezenga (vinícius pacheco) e vagner love. a partida, que inicialmente estava marcada para a noite desta quarta-feira, acabou sendo adiada na terça. pela manhã, o estádio foi vistoriado por representantes da conmebol, flamengo, universidade do chile e o trio de arbitragem. eles discordaram de márcia lins e concluíram que a partida poderia ter sido realizada na quarta mesmo. com seis pontos, o flamengo ocupa a segunda posição do grupo 8, um atrás do líder universidade do chile. universidad católica-chi tem três, enquanto o caracas, da venezuela, tem apenas dois. ambos já fizeram quatro partidas. confira toda a confusão para a partida desde terça-feira 06/04 - 11h59: chuva impede univ. do chile de treinar no maracanã e jogo com fla está ameaçado 06/04 - 14h05: flamengo aguarda posição da conmebol e torce por jogo nesta quarta-feira 06/04 - 17h57: representante do flamengo diz ter "certeza do jogo"; suderj quer adiar 06/04 - 22h15: governo do rio exige e duelo do flamengo na libertadores é adiado 07/04 - 13h24: vistoria no maracanã é positiva, e jogo deve mesmo ocorrer nesta quinta 07/04 - 17h25: partida do flamengo contra o universidade do chile é novamente adiada compartilhe:
rj recebeu menor montante para obras de prevenção de desastres, aponta tcu leia mais outras notícias da chuvaauditoria do tribunal de contas da união (tcu) identificou falhas na estrutura física e na gestão de órgãos e recursos da secretaria nacional de defesa civil (sedec), que dificultam a assistência às vítimas em casos de desastres.segundo o tcu, a falta de articulação entre a sedec e os órgãos estaduais e municipais de defesa civil e entre os ministérios das cidades e da integração nacional dificultam as ações do programa de respostas aos desastres e reconstrução em regiões do país afetadas, por exemplo, por enchentes. em alguns casos, há atraso na liberação de recursos porque órgãos locais desconhecem a legislação ou apresentam projetos que não obedecem os critérios técnicos para receber a ajuda.de acordo com o relator do processo, ministro benjamim zymler, falta transparência na execução de ações da defesa civil, que não possui registros sobre as solicitações de recursos relacionados ao programa de resposta e prevenção.no relatório, o tcu recomenda que a sedec – ligada ao ministério da integração nacional – melhore o sistema de transferência de recursos, garanta o registro de todas as solicitações recebidas – atendidas ou não – e dê publicidade aos dados na página do ministério na internet. o tribunal também pede que a sedec adote critérios objetivos para destinar recursos para obras preventivas.
no lançamento do novo sistema operacional do iphone, nesta quinta-feira (8), o diretor-executivo da apple, steve jobs, afirmou que a empresa já vendeu 450 mil ipads desde sábado (3), quando o tablet foi lançado oficialmente nos estados unidos (3). desse total, 300 mil unidades foram comercializadas somente no primeiro dia. ainda de acordo com o líder da apple, a empresa também já contabiliza 600 mil downloads de livros para o computador portátil (250 mil dos chamados ibooks somente no primeiro dia de vendas) e 3,5 milhões de aplicativos para o tablet (1 milhão também no dia um). as informações são do “engadget”, que faz a cobertura ao vivo do evento realizado em cupertino, califórnia. nos eua, por enquanto, só é possível comprar a versão com conexão sem fio do portátil, que tem três capacidades de armazenamento: 16 gb (us$ 499), 32 gb (us$ 599) e 64 gb (us$ 699). as versões do ipad com tecnologia 3g só estarão disponíveis nos eua no final de abril. se o consumidor optar por essa segunda alternativa, terá de desembolsar mais us$ 130 pelo aparelho, além do pacote de conexão. uma parceria entre apple e at&t, sem contrato de fidelidade, permitirá o uso ilimitado de um pacote de dados para acesso à web por us$ 30 mensais nos estados unidos. o ipad tem tela de 9,7 polegadas sensível a múltiplos toques, teclado touchscreen qwerty e permite navegação na web, além de visualizar e-mail, fotos e vídeos – inclusive canais de tv e a versão em alta definição do youtube. o portátil oferece ainda ferramenta de mapas, de leitor de livros digitais e cumpre a função de ipod. o computador sem tecnologia 3g pesa cerca de 680 gramas, enquanto o modelo com 3g pesa 730 gramas. ele tem 1,3 cm de espessura, bateria de dez horas em uso (mais de um mês em standby, segundo o fabricante), acelerômetro (sensor de movimentos que pode exibir as imagens da tela na horizontal ou vertical), bluetooth e wi-fi com velocidade de acesso maior que a do iphone 3gs. os usuários poderão acessar a loja virtual itunes pelo próprio dispositivo, nos eua, para comprar músicas e filmes -- o site de comércio eletrônico tem uma interface gráfica diferente para o ipad.
steve jobs, durante apresentação da nova plataforma do iphone; celular vai realizar multifunções * atualizado às 15h11 menos de uma semana após lançar o ipad, a apple apresentou nesta quinta (8) os novos recursos do sistema operacional do iphone, em evento para a imprensa na matriz da empresa em cupertino, califórnia (eua). a versão os 4.0 será disponibilizada aos usuários em julho deste ano e os desenvolvedores terão acesso ao novo sistema a partir de hoje. o iphone os 4.0 trará finalmente a função multitarefa, que permite ao usuário realizar mais de uma ação ao mesmo tempo. a novidade multitarefa, no entanto, não irá funcionar em ipods touch da segunda geração nem no iphone 3g -- somente nos modelos mais modernos: ipods touch da terceira geração e iphone 3gs. iphone os 4.0 comente: o que achou do novo iphone os 4.0 da apple? nokia prepara rival para o ipad, diz analista apple lança novo sdk com mais de 1.500 novas apis para aplicativos apple aposta no uso de sete serviços em segundo plano jobs explicou que o lançamento desse recurso demorou, pois a apple tentava resolver o problema do gasto excessivo de bateria e perda de desempenho do smartphone nesse modo. as informações são do "engadget", que acompanhou o evento em tempo real. além de multitarefa, o novo iphone os 4.0 permitirá zoom digital de 5x, sugestão de buscas na web, suporte a teclado bluetooth, fontes para e-mail maiores e a alertas de sms. para explicar a função de tarefas simultâneas, scott forstall, vice-presidente sênior de iphone software da apple, mostrou o aparelho operando simultaneamente uma rádio online em segundo plano, enquanto outros aplicativos eram usados. david ponsford, gerente do projeto skype para o iphone da skype, explicou o funcionamento do software com a nova multitarefa do smartphone. "até hoje, navegar fora do aplicativo significava ficar offline. agora eu vou para o segundo plano, mas ainda consigo receber chamadas." a interface para gerenciar todos aplicativos é simples. com um clique duplo no botão home aparecerá uma barra mostrando todos os aplicativos ligados. para mudar de um aplicativo para outro, bastará clicar num deles, como numa barra de tarefas do windows ou mac os x. geolocalização na nova versão do iphone também será possível escolher os serviços que irão usar geolocalização, através da opção location services. e, enquanto o usuário recebe as informações, pode continuar ouvindo música, por exemplo, ou deixar outros aplicativos abertos. será possível integrar a geolocalização com sites e redes sociais como o foursquare. para preservar a privacidade do usuário, ele receberá uma notificação sempre que algum aplicativo pedir sua localização. criar pastas para aplicativos outra novidade interessante do novo sistema é a possibilidade do usuário criar pastas com seus atalhos. essas pastas funcionarão no esquema "drag and drop" (arraste e solte) e servirão para organizar os apps baixados. eles não ficarão todos juntos, como nas versões anteriores do sistema. integração de aplicativos o gerenciador de e-mail unificará várias contas. agora vai ser possível, por exemplo, configurar uma conta do exchange com uma do yahoo! e, ainda, abrir anexos com aplicativos baixados. por exemplo: um arquivo do word poderá ser aberto com o app documents to go. no caso de aplicativos que levam algum tempo para concluir uma tarefa, como carregar fotos para o flickr, o usuário pode continuar a fazer upload das fotos no segundo plano. além disso, ele poderá sair de um aplicativo, salvá-lo e depois reiniciá-lo exatamente do ponto onde o deixou. ibooks o iphone os 4.0 também virá agora com o ibooks, aplicativo que permite a compra de livros eletrônicos, até o momento exclusivo no ipad. aplicativo ou anúncio? a apple também falou sobre aplicativos gratuitos da appstore, que poderão ter propagandas. de fato, os anúncios terão a mesma "cara" que um aplicativo. “nós temos uma série de aplicativos gratuitos – nós gostamos disso, os usuários também, mas os desenvolvedores precisam achar alguma forma de ganhar dinheiro e nós gostaríamos de ajudá-los”, disse. da receita de propagandas em aplicativos, 60% ficará com o desenvolvedor e o restante com a apple. steve jobs durante apresentação do novo sistema operacional do iphone, o os 4.0 ipad até agora jobs iniciou a apresentação com um balanço do ipad. ele afirmou que a empresa já vendeu 450 mil desses portáteis desde sábado (3), quando o tablet foi lançado oficialmente nos estados unidos (3). desse total, 300 mil unidades foram comercializadas somente no primeiro dia. ainda de acordo com o líder da apple, a empresa também já contabiliza 600 mil downloads de livros para o computador portátil (250 mil dos chamados ibooks somente no primeiro dia de vendas) e 150 mil aplicativos para o tablet, que já tiveram 3,5 milhões de downloads. em seguida, jobs falou da appstore. até o momento, os usuários baixaram 4 bilhões de aplicativos. "e ela já possui mais de 185 mil aplicativos", frisou o ceo da empresa. a apple já vendeu 50 milhões de iphones. junto com o ipod, já são 85 milhões de dispositivos vendidos. atualização anual essa é o terceiro evento anual em que a apple revela à mídia as mudanças que estão por vir no sistema operacional do iphone, desde seu lançamento em junho de 2007. em 2008, a apple lançou o iphone sdk, que criou a base para os aplicativos que agora são o principal atrativo para os usuários do smartphone, além de revelar suas intenções de conquistar também usuários corporativos. em 2009, a apple apresentou ferramentas para os desenvolvedores de aplicativos, como compras pelo próprio aplicativo e conectividade peer-to-peer. além disso, incorporou novas funcionalidades (até por pressão dos usuários do iphone), como copiar&colar e suporte a mms.
brainpix a piscina interna da casa de nicolas cage na cidade de bath, no reino unido, comprada em 2007 sem dinheiro, nicolas cage vende mansão abaixo do preço em las vegas nicolas cage processa ex-gerente por "ruína financeira" nicolas cage deve mais de us$ 6 milhões em impostos, segundo a "people" los angeles (ap) – a mansão no bairro de bel-air, em los angeles, do ator nicolas cage não encontrou um comprador durante um leilão de imóveis embargados. o preço inicial para a casa de mais de mil metros quadrados do ator era de us$ 10,4 milhões, mas há também um pagamento de us$ 18 milhões sobre o imóvel. a mansão tudor possui seis quartos, uma torre central, um home theater e uma piscina olímpica. a casa voltou ao credor no encerramento do leilão na quarta-feira (7) em pomona. apesar de ele ser um dos mais bem pagos astros de hollywood, cage tem problemas com dinheiro. ele deve milhões em impostos, e em janeiro sua casa em las vegas foi vendida por us$ 5 milhões. cage processou seu ex-empresário em outubro em us$ 20 milhões, alegando que seus conselhos o levaram à ruína financeira. o ex-empresário diz que cage é um esbanjador. compartilhe:
na pequena cidade de longreach, interior da austrália, uma nuvem de gafanhotos vem causando prejuízos há mais de uma semana. moradores disseram à rede de televisão australiana nbc que a praga chegou à região na última quinta-feira e que já no fim de semana seguinte a maior parte das árvores tinha perdido as folhas. um morador contou que saiu para passar o fim de semana fora e quando voltou encontrou uma árvore que estava florescendo totalmente pelada. segundo os moradores, esta é a pior praga de gafanhotos a atingir o estado de queensland nos últimos 20 anos. até a chegada dos insetos, os fazendeiros locais comemoravam uma colheita relativamente boa na temporada.
o jogo entre flamengo e universidad do chile, inicialmente, ocorreria na quarta-feira à noite, no maracanã. entretanto, devido às chuvas que castigaram a cidade desde segunda, foi adiado e remarcado algumas vezes, para só ser confirmado na tarde desta quinta na noite passada. o fato, que atrapalhou o planejamento das equipes, não serviu de desculpa no vestiário rubro-negro, que lamentou somente o pouco público e não o empate em 2 a 2, pelo grupo 8 da libertadores. opinião dos blogueiros do uol "preocupante. agora foi a vez do deus dos estádios mostrar que não anda de bem com o maracanã." "agora, vale uma pergunta: até que ponto esse mau resultado poderá influir psicologicamente os jogadores flamengo no clássico contra o vasco?" leia mais no blog do juca kfouri leia mais no blog do maria leia mais notícias do flamengo confira o relato da partida fotos da partida no maracanã “a única coisa diferente foi a presença da torcida. se não tivéssemos tido essa tragédia na cidade, com chuva, desabamentos, poderíamos ter tido um estádio lotado, com 60, 70 mil pessoas. isso foi o diferencial”, disse o técnico andrade. pouco mais de 15 mil torcedores foram ao maracanã nesta tarde. a maioria sofreu com o entorno do estádio, com muito barro e lama. por conta disso, algumas bilheterias não puderam ser abertas e, quem saía do metrô, tinha de dar uma grande volta, já que no fim da passarela havia enorme poça. dentro do estádio, parte dos estragos fotografados na última quarta-feira foram superados. os vestiários estavam limpos e sem água, apesar do forte odor em alguns trechos. o gramado, contudo, se não tinha mais lixo, ainda estava pesado, ainda mais depois da chuva que caiu no começo da segunda etapa. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “no primeiro tempo, o nosso lado defensivo não estava ruim, mas, com a chuva que caiu durante o jogo, ficou com barro e muitos jogadores estavam escorregando”, disse o zagueiro álvaro. “se chover mais, com certeza vai piorar o gramado e vai afetar os clássicos do fim de semana pelo estadual. e isso desgasta mais os jogadores, porque o campo fica pesado”, completou o defensor. no sábado, botafogo e fluminense realizam a primeira semifinal da taça rio, às 18h30, no maracanã. no domingo, é a vez de o flamengo voltar a campo para encarar o vasco, às 16h. compartilhe:
barack obama, presidente dos eua, e dmitri medvedev, presidente da rússia, assinam o que é considerado o maior acordo de redução de armas nucleares em 20 anos os presidentes dos estados unidos e rússia, barack obama e dmitri medvedev, advertiram nesta quinta-feira formalmente o irã para o risco de sanções internacionais sobre seu programa nuclear. eua e rússia assinam tratado histórico para reduzir armas nucleares o presidente dos estados unidos, barack obama, e seu colega russo, dmitri medvedev, assinaram nesta quinta-feira (8) o mais ambicioso tratado de redução de armas nucleares em duas décadas, em uma iniciativa para, ao mesmo tempo, reformar a política norte-americana de defesa, renovar as relações bilaterais entre os dois rivais da guerra fria e enviar uma mensagem de boas-intenções para o mundo. leia mais durante a assinatura em praga do novo tratado start, que prevê uma redução considerável dos arsenais nucleares dos dois países, obama afirmou que os estados unidos e a rússia concordam que o irã deverá se ater às consequências de sua política nuclear e que vão atuar para conseguir que a onu imponha sanções fortes contra a república islâmica. o irã se expõe a uma nova série de sanções internacionais de continuar sem esclarecer as dúvidas sobre seu programa nuclear, afirmou, por sua vez, medvedev. "infelizmente, o irã não deu resposta a uma série de propostas construtivas. não podemos fechar os olhos para isso. não posso excluir que o conselho de segurança tenha de cuidar desse assunto", acrescentou o presidente russo. os dois chefes de estado assinaram o texto no salão espanhol do castelo de praga. o acordo é fruto de intensas negociações bilaterais, que aconteceram em genebra durante vários meses. moscou e washington se comprometem a reduzir o número de ogivas nucleares a 1.550 cada, uma queda de 74% na comparação com o limite do tratado start (strategic arms reduction talks) assinado em 1991, que expirou no fim de 2009. para entrar em vigor, o novo tratado deve ser ratificado pelos parlamentos dos dois países.
jogadores do coritiba comemoram um dos gols da vitória por 3 a 1 sobre o iraty, no couto pereira confira mais notícias do coritiba veja a classificação da segunda fase depois de um bom primeiro tempo, o coritiba teve problemas na segunda etapa, mas venceu o iraty por 3 a 1, nesta quinta-feira, pela quinta rodada octogonal do paranaense. o time alviverde saiu à frente no placar, mas cedeu o empate e só chegou ao segundo gol aos 29 minutos da etapa final, com um gol de marcos aurélio. rafinha completou o placar no fim da partida com o resultado, o time do alto da glória retomou a liderança da segunda fase, que havia sido assumida pelo atlético, após vencer o operário por 3 a 2, na quarta-feira. agora, o coritiba tem 14 pontos, contra 13 do rival. na próxima rodada, domingo que vem, o alviverde recebe o operário, em jogo que antecede o clássico atle-tiba, na penúltima rodada. o iraty, que ainda sonhava em disputar o título, viu seu objetivo ficar mais distante. o time segue com 7 pontos na classificação, em terceiro lugar. o jogo sem os dois laterais titulares, capixaba e triguinho, que foram vetados, o técnico do coritiba, ney franco, mudou o esquema para o 3-5-2. escalou mais um zagueiro, démerson, e deslocou o meia renatinho para a ala-direita. o time coxa-branca começou bem, levando perigo para o iraty, que se mantinha preso à defesa. aos 11 minutos, ariel quase marcou, ao cabecear com muito perigo, à esquerda do goleiro. dois minutos depois, o ataque trocou passes e marcos aurélio bateu com categoria e acertou o travessão. o time alviverde dominava completamente a partida e o gol estava próximo. aos 35 minutos, na cobrança de um escanteio, o zagueiro démerson se antecipou a zaga e desviou de cabeça para abrir o placar. o coritiba no twitter siga o coritiba no twitter brilhou a estrela do zagueiro, pois ele não seria escalado e só entrou na última hora, devido à lesão de triguinho. o iraty voltou mais solto no segundo tempo e chegou ao empate aos 9 minutos. eydson recebeu na esquerda e cruzou para tavares bater no canto esquerdo de edson bastos. os jogadores do coritiba reclamaram de uma falta comedida sobre jeci, antes de a bola ser cruzada. o empate mexeu com os nervos dos jogadores coxas-brancas, que passaram a buscar o segundo gol de forma desordenada. o desempate veio aos 29 minutos, quando o time já começava a dar sinais de desespero. após um cruzamento de dênis, a zaga cortou mal e marcos aurélio apanhou na marca do pênalti para marcar. já mais tranquilo na partida, o time coxa-branca fechou o placar aos 44 minutos, num contra-ataque. geraldo recebeu e chutou na trave. na volta, rafinha empurrou para fazer o terceiro. coritiba 3 x 1 iraty coritiba edson bastos, jeci. démerson e lucas mendes (denis); rodrigo heffner, donizete, marcos paulo, rafinha (enrico) e renatinho (geraldo); ariel e marcos aurélio. técnico: ney franco iraty walter; aírton, rogério, renê e marquinhos; sílvio, bruno, mauro (juninho) e artur (negretti); tavares (carlos), eydson técnico: gilberto pereira data: 08/04/2010 (quinta-feira) local: estádio couto pereira, em curitiba. árbitro: jarbe cassou auxiliares: adair carlos mondini e wilson aparecido brito público: 5.604 pagantes renda: r$ 65.650 cartões amarelos: walter, ayrton, rogério, carlos (iraty); lucas mendes, édson bastos (coritiba) gols: démerson, aos 35 minutos do primeiro tempo. tavares, aos 9 min; marcos aurélio, aos 29 minutos; rafinha, aos 44 min do segundo tempo. compartilhe:
a situação é muito complicada, mas o independiente de medellín continua vivo no grupo 1 da copa libertadores. jogando pela primeira vez no estádio atanasio girardot, o time colombiano suou para derrotar cerro porteño, pior time da chave do corinthians, por 1 a 0 e, desta forma, manter o sonho de alcançar uma vaga à fase oitavas de final. esse, aliás, foi o primeiro resultado positivo do independiente na competição sul-americana. com apenas um jogo para disputar --diante do corinthians, no pacaembu, no dia 22 de abril--, o time colombiano chega aos seis pontos, um a menos que o segundo colocado racing e quatro atrás do elenco de parque são jorge, atual líder. ou seja, depende de um “milagre” para se classificar. precisa encerrar a fase de grupos em segundo lugar na sua chave. depois, torcer para que esteja entre os seis melhores segundos colocados. já o desclassificado cerro porteño continua em último, com apenas um ponto. diante disso, o time paraguaio deu pouca importância à partida e levou para a colômbia uma equipe mista. com esse cenário, esperava-se um independiente ofensivo. criou duas boas oportunidades no começo da etapa inicial, mas todas foram defendidas pelo goleiro medrán. e foi só. o independiente era uma equipe lenta e com pouca inspiração nos primeiros 45 minutos. não bastasse isso, o cerro porteño quase foi para o intervalo em vantagem no marcador. aos 42min, o time paraguaio chegou a fazer um gol, mas o árbitro peruano georges buckley viu impedimento e anulou. o time da casa voltou diferente e teve uma boa oportunidade. aos 8min, pardo foi derrubado dentro da área. pênalti. arias cobrou, mas o goleiro medrán, um dos melhores em campo, defendeu e evitou o primeiro. dois minutos depois, porém, o próprio arias se redimiu. o camisa 7 foi lançado e bateu cruzado para fazer 1 a 0. a situação do cerro porteño ficou ainda pior aos 22min, quando burgos foi expulso. o time paraguaio encerra sua participação na copa libertadores, no dia 22 de abril, diante do racing, em assunção. compartilhe:
ao lado de seu caddie steve williams, woods dá a tacada inicial no masters de augusta (eua) veja fotos da competição nos estados unidos vitória daria prejuízo a casa de apostas leia mais sobre golfe no uol esporte depois de muita expectativa e polêmica por causa do escândalo sexual em que se envolveu, tiger woods voltou ao golfe. se não mostrou as jogadas incríveis que o transformaram no maior golfista da história, ele conseguiu um recorde pessoal e o mais importante: quebrou o gelo e ganhou o carinho da torcida. woods terminou o primeiro dia de disputas no masters de augusta, na geórgia, com quatro tacadas abaixo do par, atrás do líder fred couples (-6) e outros cinco adversários com -5. outros quatro golfistas atingiram a mesma marca de woods, mas ainda assim ele teve seu melhor início em um torneio da série masters e pela primeira vez conseguiu dois eagles (duas tacadas abaixo do par) na mesma rodada. antes da competição disputada no sudoeste dos estados unidos, woods disse que ficaria bastante nervoso, mas demonstrou enorme tranquilidade no campo e passou com sucesso pelo teste mais difícil. no primeiro contato direto com o público foi bastante aplaudido e teve amplo apoio dos espectadores. o momento mais esperado foi a tacada inicial. estima-se que 20 milhões de pessoas tenham assistido à apresentação nos estados unidos. a bela tacada deixou a bola no meio do fairway, considerado o local ideal para o início, e atraiu muitos aplausos e assovios. woods foi agrupado com o compatriota matt kuchar e o sul-coreano k.j. choi. o norte-americano começou com desempenho abaixo do que se espera dele. cometeu erros infantis nos buracos 12, 13 e 14, mas continuou na briga com duas tacadas abaixo do par. ainda assim conseguiu dar a volta por cima e, com dois eagles, terminou com quatro tacadas abaixo do par no primeiro dia de competições. o golfista havia competido pela última vez em novembro do ano passado, quando venceu o australian masters, em melbourne. pouco depois explodiria o escândalo extraconjugal que mudou sua vida, impressionou torcedores, mobilizou a imprensa e afastou patrocinadores, que romperam contrato com o atleta. a história veio à tona após um misterioso acidente de carro em que bateu em uma árvore e acabou revelando uma vida conjugal marcada por traições e um declarado vício em sexo. woods ficou internado em uma clínica e três meses depois decidiu quebrar o silêncio. em fevereiro, fez um pronunciamento transmitido ao vivo pela televisão norte-americana e pediu desculpas pelo escândalo publicamente. emocionado, conseguiu comover o público ao admitir que precisava de ajuda e que continuaria o tratamento para curar sua doença. compartilhe:
atualizado às 19h05a festa de lançamento da pré-candidatura de josé serra (psdb) à presidência da república terá como oradores, pela ordem, os presidentes de pps, dem e psdb, o ex-governador de minas gerais aécio neves, o ex-presidente fernando henrique cardoso e o próprio presidenciável. cerca de 3.500 convidados deverão acompanhar o ato de sábado (10) em brasília, previsto para durar quatro horas. antes de serra falar, será exibido um vídeo institucional sobre a trajetória política de serra. os outros oradores construirão uma plataforma para o discurso final do ex-governador de são paulo, provável adversário da petista dilma rousseff nas eleições de outubro deste ano.estarão presentes, além de políticos e militantes, personalidades da cultura e do empresariado. segundo a organização do evento, uma sala paralela à que receberia 2 mil pessoa teve de ser alugada para suprir o número de interessados em comparecer. não haverá uma mesa de autoridades no evento, e sim um púlpito, onde cada um dos escolhidos falará.as críticas mais duras à gestão do presidente luiz inácio lula da silva devem ficar por conta do ex-presidente fernando henrique e dos presidentes das legendas, roberto freire (pps), rodrigo maia (dem) e sérgio guerra (psdb). freire será o primeiro a falar.a expectativa é de discursos curtos dos presidentes de partidos, de cerca de 10 minutos cada. aécio e fhc deverão ter mais liberdade para falar. serra concentrará os holofotes por volta das 12h. quando o fizer, avisará pelo microblog twitter, onde tem cerca de 190 mil seguidores.inicialmente, tucanos de são paulo afirmaram que apenas os presidentes de partidos falariam no ato da pré-candidatura oposicionista. fernando henrique, que não compareceu ao palácio dos bandeirantes para o último discurso de serra no governo, foi incluído entre os oradores na semana passada.a homologação da candidatura só ocorrerá em junho, com a convenção partidária. apenas a partir desse mês os partidos podem fazer seus encontros para definir quem disputará que cargo nas eleições de outubro.incorporadoaécio foi incorporado à lista em uma tentativa de atenuar o afastamento do ex-governador mineiro em relação ao presidenciável. o mineiro comparecerá ao evento sem definição sobre se tentará vaga no senado ou se aceitará o clamor de setores do partido que querem vê-lo como vice na chapa encabeçada por serra.leia mais notícias serra deixa cargo que não almejava por chance decisiva de ser presidente aécio neves se despede com discurso conciliatório e agradece até adversários neopetista, dilma vira estrela pós-mensalão e deixa governo para 1ª campanha aécio deixa governo de mg para se tornar o fiel da balança do psdb nas eleições dilma afirma que comparações entre os governos de lula e fhc dará tom da campanhaaécio, que falará em nome dos governadores tucanos, deverá passar o dia ouvindo apelos de lideranças das siglas oposicionistas. na quarta-feira, o ex-governador, que foi adversário de serra na disputa interna pela candidatura presidencial, foi criticado por tucanos paulistas por não ter repelido comentários de dilma durante sua visita a minas gerais. nesta quinta-feira (7), anastasia afirmou que o ex-governador paulista é seu candidato ao palácio do planalto.a ex-ministra-chefe da casa civil visitou o túmulo do avô de aécio, o ex-presidente tancredo neves, em um roteiro incomum para membros do pt, e admitiu o voto dividido entre ela e o candidato tucano à sucessão estadual, antonio anastasia.o comentário também irritou peemedebistas, já que o ex-ministro hélio costa deve ser candidato ao palácio da libertade, supostamente com apoio do pt.enquanto os tucanos e seus aliados estiverem no evento em brasília, entre as 9h e as 13h, lula e dilma deverão participar de um ato com centrais sindicais em são bernardo do campo, na região metropolitana de são paulo, por volta do mesmo horário.além da incorporação de aécio ao discurso, as mídias sociais também deverão estar presentes. "o evento promete ser o primeiro passo para uma grande inovação na política brasileira, principalmente, com o uso da internet como forma de interação com o público", diz um texto sobre o assunto no site do psdb."para o encontro nacional, foram disponibilizados 20 computadores para comentários da militância em redes sociais como twitter, orkut, facebook e you tube."a mestre de cerimônia do evento deve ser a modelo ana hickmann, que é também apresentadora na "tv record". o psdb espera gastar cerca de r$ 500 mil no evento, que será financiado com recursos dos próprios partidos oposicionistas.
atualizada às 19h31menos de um mês após denúncias que resultaram no afastamento de dois padres e dois monsenhores, um novo caso de pedofilia envolvendo autoridade religiosa veio à tona no agreste de alagoas. nesta quinta-feira (8), o mpf (ministério público federal) denunciou um padre alemão do município de craíbas, a 160 km de maceió, por pedofilia na internet. no final da tarde, a diocese de penedo, responsável pela cidade, informou que o padre foi afastado e vai responder a processo canônico.benedikt lennartz, 41, era investigado desde 2009, quando a polícia federal deflagrou a operação turko, que cumpriu mandados de busca e apreensão, no dia 18 de maio daquele ano, em 20 estados e no distrito federal.as investigações do padre alemão tiveram início após a pf receber uma denúncia de que imagens pornográficas envolvendo crianças e adolescentes estavam sendo publicadas no site de relacionamento orkut. com o perfil do usuário definido, a pf começou a rastrear os passos virtuais do suspeito. segundo a pf, o padre utilizaria um perfil como se fosse um adolescente de 14 anos em busca de garotos. as investigações apontaram que o endereço de onde era acessado o perfil na internet era sempre o da casa do pároco. na casa, foi apreendido o computador pessoal do padre com cerca de 1.300 fotos com cenas de sexo explícito ou pornografia com jovens – a maioria de crianças e adolescentes do sexo masculino.as investigações apontaram também que ele navegava em pelo menos 10 sites de pornografia infantil estrangeiros. em um deles, ele teria uma conta paga para manter acesso frequente. para o procurador da república samir cabus nachef junior, autor da denúncia contra o padre, “está clara a internacionalidade da conduta delituosa”. o caso será analisado pela 8ª vara federal de arapiraca.se condenado, o padre pode pegar até quatro anos de reclusão, além de pagar multa, como prevê o estatuto da criança e do adolescente. o crime de pedofilia pela internet também é previsto em convenção internacional.denúncias em alagoasesse é o segundo caso de denúncia de pedofilia envolvendo padres em alagoas. no mês passado, dois monsenhores e dois padres foram afastados pela igreja católica por suspeita de abuso sexual contra ex-coroinhas (crianças e adolescentes) no município de arapiraca, a 140 km de maceió. coincidentemente, a cidade fica a 20 km de craíbas, onde o padre alemão morava.nesta terça-feira (5), em nota oficial, a diocese de penedo se disse “triste e humilhada” com as denúncias de pedofilia e anunciou que a “suspensão total das ordens sagradas” do monsenhor luiz barbosa, flagrado em vídeo praticando sexo com um jovem. outros três párocos foram afastados preventivamente e respondem a processos canônicos. a polícia civil abriu inquérito para investigar o caso.a cpi (comissão parlamentar de inquérito) da pedofilia, do senado federal, vai até arapiraca para ouvir os depoimentos dos padres acusados, vítimas e delegadas que investigam o caso.
a amazônia perdeu uma área de pelo menos 208,2 quilômetros quadrados -o equivalente a uma área um pouco maior que a cidade de buenos aires- nos meses de janeiro e fevereiro de 2010. os números são do sistema de detecção do desmatamento em tempo real (deter), divulgados hoje (8) pelo instituto nacional de pesquisas espaciais (inpe).em janeiro, foram detectados 23 km² de desmatamento e em fevereiro 185 km². nos mesmos meses de 2009, o inpe havia observado 222 km² e 143 km² de desmate, respectivamente. no entanto, por causa da distribuição de nuvens, o instituto evita comparações entre os períodos. são os primeiros dados do deter divulgados em 2010. nos meses da estação chuvosa na amazônia, o inpe agrupa os alertas em uma base bimestral ou trimestral para melhorar a amostragem.a cobertura de nuvens impediu a visualização de 69% da região em janeiro e em fevereiro 57% da amazônia legal ainda estavam encobertos, o que dificultou a observação dos satélites.mato grosso, que tinha a maior parte do território sem nuvens, acumula o maior desmatamento no período. o inpe registrou 143,4 km² de novas derrubadas no estado – 69% do total detectado em janeiro e fevereiro em toda a região. em seguida aparecem roraima, com 26,9 km² de novos desmates, e o pará, com 17,2 km² a menos de florestas.o desmatamento medido pelos satélites no maranhão foi de 11,7 km²; em rondônia, de 7,4 km²; e no tocantins, de 1,7 km².a medição do deter considera as áreas que sofreram corte raso (desmate completo) e as que estão em degradação progressiva. o sistema serve de alerta para as ações de fiscalização e controle dos órgãos ambientais. *com informações do uol notícias
leia também chuva faz prefeitura de salvador suspender aulasas chuvas que atingiram praticamente toda a bahia entre a noite desta quarta-feira (7) e o início da tarde desta quinta-feira (8) provocaram duas mortes e deixaram pelo menos 700 pessoas desabrigadas e desalojadas. em salvador, raios e ventos fortes destelharam casas, derrubaram árvores e provocaram a falta de energia parcial ou total em pelo menos 12 bairros. a previsão do tempo de ontem já avisava que a frente fria que provocou a tragédia no rio de janeiro iria chegar hoje à bahia.previsão do tempo de ontem avisava que frente fria que atingiu o rio iria para a bahia; veja entrevista no vídeo abaixo, meteorologista do tempo agora explica as fortes chuvas deste ano; veja: em feira de santana, a segunda maior cidade do estado, raimundo de jesus, 39, foi arrastado pela correnteza e morreu. de acordo com a polícia civil, ele tentou atravessar uma ponte sobre um riacho e foi levado pelas águas. no momento da travessia, a ponte, que mede cerca de cinco metros, estava coberta pelas águas. a outra morte aconteceu em prado, cidade localizada no extremo sul do estado. adésia coelho, 42, morreu eletrocutada, ao pisar em um fio de uma rede elétrica clandestina, que estava encoberto pelas águas. as chuvas que atingiram toda a região provocaram o rompimento de duas represas, destruindo completamente um trecho da br-489, que liga prado a itamaraju. com o incidente, quem quiser fazer o percurso entre as duas cidades tem de percorrer um desvio de quase 200 km. a prefeitura de prado decretou estado de emergência por 30 dias e a cordec (coordenação estadual de defesa civil) informou que vai distribuir cestas básicas e colchões aos desabrigados e desalojados, que somam cerca de 500 pessoas.na capital, o incidente mais grave foi registrado na escola raul sá, localizada em mussurunga, que fica na periferia. um raio atingiu e derrubou parte de uma amendoeira localizada no pátio interno da unidade, provocando ferimentos em três estudantes. até as 20h desta quinta-feira, a codesal (coordenadoria de defesa civil de salvador) recebeu quase 300 solicitações, entre alagamentos, ameaças de desabamento de imóvel e de muro, deslizamentos de terra e quedas de árvores. em salvador, feira de santana e algumas cidades da região metropolitana da capital, as aulas foram suspensas por 48 horas.
por maria golovnina e dmitry solovyov bíshkek (reuters) - os autoproclamados novos líderes do quirguistão agradeceram na quinta-feira a rússia por ajudarem a depor o presidente kurmanbek bakiyev e manifestaram a intenção de fechar uma base aérea dos eua no país, que dá apoio às forças no afeganistão. essas declarações colocam a deposição de bakiyev, que na quarta-feira fugiu da capital em meio a uma rebelião popular, firmemente no contexto da rivalidade entre as duas superpotências na ásia central. assim que os presidentes barack obama e dmitry medvedev assinaram em praga um novo acordo de redução de arsenais nucleares, como parte do seu esforço para "relançar" as relações bilaterais após uma fase de afastamento, uma importante autoridade que participava da delegação russa já defendia que os novos governantes quirguizes fechassem a base de manas. esse funcionário, que pediu anonimato, lembrou que bakiyev não havia cumprido tal promessa, e disse que deveria haver apenas uma base estrangeira no quirguistão - a russa. omurbek tekebayev, ex-líder oposicionista encarregado de questões constitucionais no novo governo da ex-república soviética do quirguistão, afirmou que "a rússia teve seu papel na deposição de bakiyev". "vocês viram o grau de alegria da rússia ao ver que bakiyev havia ido", disse ele à reuters. "então agora há uma grande probabilidade de que a duração da presença da base aérea dos eua no quirguistão seja abreviada." na quarta-feira o primeiro-ministro russo, vladimir putin, havia negado qualquer participação do seu país na revolução quirguiz, mas ele se tornou na prática o primeiro líder estrangeiro a reconhecer o novo governo, ao conversar por telefone com a presidente interina roza otunbayeva. o comando militar russo anunciou o envio de 150 paraquedistas para a base russa de kant, no quirguistão, e assessores de medvedev disseram que os militares protegeriam cidadãos russos que estejam na embaixada e em outras instalações diplomáticas. otunbayeva, que ajudou a levar bakiyev ao poder, em 2005, e foi sua ministra de relações exteriores, disse que o novo governo controla praticamente todo o país, exceto osh e jalalabad, reduto político de bakiyev, no sul. ela disse também que conta com o apoio das forças armadas e dos guardas de fronteira. segundo ela, a situação econômica do quirguistão é "bastante alarmante", e o país precisará de ajuda internacional. ela afirmou que putin lhe perguntou no telefonema como a rússia poderia ajudar. "concordamos que o meu vice e ex-primeiro-ministro da república, almaz atambayev, viajará a moscou e formulará nossas necessidades", disse ela a uma rádio russa. otunbayeva disse que bakiyev está em jalalabad. "o que fizemos ontem foi a nossa resposta à repressão e à tirania contra o povo pelo regime de bakiyev", declarou ela a jornalistas. (reportagem adicional de olga dzyubenko em bishkek, khulkar isamova em osh, robin paxton, steve gutterman e guy faulconbridge em moscou; lucy hornby em pequim, peter graff em cabul; denis dyomkin em praga; phil stewart e adam entous em washington)
brainpix a cozinha da casa de nicolas cage na cidade de bath, no reino unido, comprada em 2007 mansão de nicolas cage encalha em leilão casa de nicolas cage em bath, no reino unido los angeles (eua.), 8 abr (efe).- o ator americano nicolas cage, que atravessa sérios problemas financeiros, tem que enfrentar agora o embargo de três de suas luxuosas mansões em malibu e bel air (los angeles), decretado nesta semana, segundo informou hoje o site "tmz". as propriedades, que foram parar nas mãos dos bancos devido à incapacidade do ator para responder por suas hipotecas multimilionárias, serão leiloadas na quarta-feira, mas ainda não foram registrados lances. a oferta inicial pela casa em bel air foi de us$ 11 milhões, enquanto as em malibu foram colocadas à venda em bloco por um preço de saída de us$ 10 milhões. cage tinha pendente uma dívida de quase us$ 9 milhões por suas propriedades em malibu e de us$ 17 milhões pela mansão de bel air. no começo do ano, o ator teve que vender outra luxuosa residência em las vegas, estimada em us$ 4,95 milhões, ou us$ 3,5 milhões mais barata que quando a comprou em 2006. cage, que contraiu uma dívida superior a us$10 milhões por falta de pagamento de impostos, já sofreu vários embargos por não poder fazer frente às hipotecas, entre elas duas casas que tinha em nova orleans, estimadas em um valor de us$ 6,8 milhões. no entanto, o ator culpa seu ex-administrador de bens samuel levin, pela má gestão da situação, que trabalhava pra ele desde 2001. levin se defendeu e chamou cage de "esbanjador" e exigiu us$ 129 mil por pagamentos atrasados por seu trabalho. compartilhe:
joycinha (e) e érika (d) foram os destaques da unilever na vitória desta quinta sobre o s. caetano veja fotos da partida desta quinta no rio confira a página dos playoffs venturini 'valerá' mais que sassá em 2010/11 sada 'ignora' minas e abre vantagem após a vitória indiscutível da blausiegel/são caetano sobre a unilever por 3 sets a 0 no primeiro jogo das semifinais da superliga feminina de vôlei, o técnico mauro grasso avisou que sua equipe não poderia relaxar, pois dificilmente a série seria definida em dois jogos. e ele tinha razão. nesta quinta-feira, as comandadas do treinador tiveram um grande início de partida, mas cederam uma virada impressionante para a unilever, que jogando no ginásio da tijuca, venceu o primeiro set e atropelou nos outros dois, fechando com 3 a 0 (25-22, 25-21 e 25-15). com o resultado, o time carioca leva a semifinal para o terceiro e definitivo jogo, no sábado, às 21h30, mais uma vez no tijuca. a unilever busca sua sexta final consecutiva, enquanto o são caetano ainda tenta chegar a primeira decisão de sua história. quem vencer, enfrentará o sollys/osasco na grande final do dia 18 de abril, no ibirapuera, em são paulo. a vitória demonstrou todo o poder de superação das comandadas de bernardinho. além de ter perdido o primeiro jogo por 3 a 0, o elenco carioca sentiu na pele o caos em que ficou o estado do rio de janeiro com as fortes chuvas desta semana. jogadoras e comissão técnica ficaram ilhadas no maracanãzinho na segunda-feira, dormiram no ginásio -que ficou alagado e não pôde sediar a 2ª partida da semi- e só saíram na manhã de terça. bernardinho afirmou anteriormente que a difícil experiência ajudaria sua equipe hoje, e isso se confirmou. para alcançar a vitória desta quinta, além de o são caetano fazer uma partida muito ruim, o time do rio de janeiro contou com uma grande apresentação de duas jogadoras que, na primeira partida, estiveram completamente apagadas: a oposta joycinha, maior pontuadora do confronto com 16 acertos, e a ponteira érika, que esteve muito bem no ataque e no saque. já pelo lado paulista, sheilla e fofão fizeram o que puderam, mas mari e mariana comprometeram demais na recepção (com a companhia da líbero suellen) e no ataque. o jogo o são caetano iniciou a partida com a mesma determinação do primeiro jogo e chegoy a abrir três pontos de vantagem em um ataque de mariana (11-8). a diferença ainda cresceu, mas quando chegou ao 22º ponto, o time visitante simplesmente parou. a unilever virou uma bola, chegou ao 18º ponto e regiane foi para o saque, de onde não saiu mais. as cariocas fizeram nada menos do que sete pontos consecutivos, aproveitando-se da recepção muito ruim do são caetano, e fecharam um set quase perdido por 25-22. a derrota na primeira parcial fez muito mal ao time paulista, que não conseguiu mais se recuperar. a unilever chegou ao primeiro tempo técnico do segundo set com quatro pontos de vantagem (8-4), em um ataque de érika. o são caetano até tentou encostar, derrubando a vantagem anfitriã para um ponto (11-10), mas as donas da casa continuaram ditando o ritmo. a unilever voltou a abrir e, em um erro de saque de sheilla, fechou com 25-21. a apatia do são caetano no segundo set parece ter triplicado na etapa final. a unilever chegou ao primeiro tempo técnico com cinco pontos de vantagem (8-3) e ampliou sua diferença aos poucos, atingindo nada menos do que 10 pontos de frente (15-5). o técnico mauro grasso tentou uma estratégia inesperada, tirou mari e colocou a cubana regla bell, mas a mudança não surtiu efeito. a recepção paulista continuou muito ruim, e com uma bola rápida de carol gattaz, a unilever fechou o set com incríveis 25-15, ganhando o segundo jogo das semifinais. compartilhe:
um dia depois da eliminação do corinthians no paulista, ronaldo concedeu uma entrevista coletiva no parque são jorge para desviar o foco da campanha decepcionante, como ele mesmo assumiu. e nos 28 minutos da conversa, o atacante abordou diferentes temas, entre eles um tabu: o seu peso. ronaldo revelou que foge da balança porque o assunto o deixou traumatizado. o fenômeno também revelou que embora não goste de ver jogos de futebol pela televisão, os meninos da vila e messi fazem com que ele acompanhe com frequência aos jogos de santos e barcelona. questionado sobre roberto carlos, ronaldo se emocionou ao resumir sua convivência com o lateral-esquerdo, lembrando até a convulsão que teve em 1998, antes da final diante da frança na copa do mundo. por fim, o atacante do corinthians negou qualquer briga com mano menezes e avisou que não desistiu da copa de 2010, admitindo, porém, que não tem feito por merecer uma vaga na equipe de dunga. peso "não sei dizer o meu peso porque essa história me deixa um pouco traumatizado, então evito ao máximo subir na balança, mas fisicamente estou dois degraus abaixo em uma escala de dez degraus. não me pesei, mas se tivesse me pesado também não diria. isso não tem importância nenhuma, vocês ficam querendo se escorar nessa história. o peso atrapalha em campo, mas essa é uma discussão muito longa, pois no ano passado não atrapalhou." elogios aos meninos da vila "na semifinal e na final vou assistir aos jogos do santos. aqueles moleques estão arrebentando realmente, é preciso tirar o chapéu para eles. é um grupo jovem com muita qualidade e que está jogando um futebol bem alegre, bem ofensivo, do jeito que o brasileiro gosta de ver. não costumo ver partidas de futebol na tv porque geralmente tem pouca emoção, mas o jogo do santos vou assistir porque com certeza terá muita emoção." roberto carlos "vocês querem me fazer chorar... conheço o roberto há muitos anos. ele faz coisas que não gosto, como assistir a todos os jogos de futebol. o estilo de música também é bem diferente do meu. ele diz que salvou a minha vida em 1998 e eu acredito, porque naquela ocasião, com a velocidade que tinha, ele deve ter corrido muito para chamar o médico [no episódio da convulsão durante a copa]. temos uma história juntos digna de livro. é um exemplo de amizade. temos diferenças, mas nossos valores são idênticos. é um grande amigo." copa de 2010? "não desisti de nada, só que já ouvi comentários do outro lado dizendo que eu estava fazendo essa pressão toda e nunca fiz pressão nenhuma, sempre respondi as perguntas que fizeram. pelo que joguei neste ano não mereço ir à seleção brasileira, acho que isso é claro e evidente, mas continuo à disposição. é meu país, minha seleção e seria um grande orgulho voltar a defendê-la. meu começo de ano foi bastante complicado e a lesão muscular atrapalhou, ainda não consegui chegar no melhor da minha forma física e técnica." messi de videogame "o que o messi faz realmente deixa todo mundo entusiasmado. o que o treinador do arsenal falou eu repito todos os dias aqui: aquele menino tem uma facilidade de conduzir a bola próxima aos pés que parece realmente videogame. eu me divirto ao vê-lo jogar. tenho assistido às partidas do barcelona, que está jogando muito. é muito complicado fazer comparações, também já sofri muito com isso. acho que um jogador pode lembrar uma qualidade de outro, mas dizer quem foi melhor é complicado." polêmica com mano "o engraçado dessa polêmica criada da minha relação com o mano é que a única coisa que mencionaram era que eu não gostava de concentração e colocaram isso como motivo de uma briga que nunca existiu. não gosto de concentração e sempre falei isso, mas nunca vou pedir para sair ou para não concentrar. existe o respeito e sou profissional, cumpro meus deveres. mas vivemos em uma democracia e me sinto no direito de dizer o que gosto. isso não é motivo de briga." compartilhe:
democrata-gv e ipatinga são os adversários de atlético-mg e cruzeiro, respectivamente, pela fase semifinal do campeonato mineiro. as duas equipes que entraram com vantagem em seus jogos da noite desta quinta-feira conseguiram confirmar suas vagas à próxima fase do estadual. o time valadarense empatou com o villa nova, em 0 a 0, no estádio mamudão. já a equipe do vale do aço ficou no empate com o tupi, em juiz de fora, em 1 a 1. como havia vencido o villa nova, por 4 a 2, em nova lima, no domingo passado, o democrata podia perder por até dois gols de diferença que ainda garantiria sua vaga. dessa forma, o time da casa entrou disposto a administrar a vantagem e conseguiu o seu objetivo, chegando a criar oportunidades de gols, como uma bola chutada na trave do adversário, aos 16 minutos do primeiro tempo. “a gente manteve a posse de bola, manteve a tranquilidade porque o resultado era a nosso favor. estamos de parabéns, não nos desgastamos tanto, já que temos uma batalha neste final de semana”, afirmou o atacante eraldo, artilheiro do campeonato mineiro, com 11 gols, referindo-se ao primeiro jogo contra o atlético-mg. apesar de precisar marcar três gols e não sofrer nenhum, o villa nova não conseguiu pressionar o adversário e pouco ameaçou o gol defendido por bruno, a não ser em jogadas de bolas paradas. em uma delas, aos 16 minutos do segundo tempo, o experiente meia tucho cobrou falta e o camisa 1 do democrata colocou a bola para escanteio. por ter feito melhor campanha na fase de classificação do campeonato mineiro, quando terminou na vice-liderança, atrás apenas do cruzeiro, o primeiro colocado, o democrata-gv jogará diante do time do atlético com a vantagem de jogar por dois resultados iguais. a primeira partida deverá ser disputada no ipatingão, com mando atleticano, por causa de um festival de axé, que acontecerá no mineirão, a partir desta sexta-feira. empate sofrido no estádio radialista mário helênio, em juiz de fora, o ipatinga enfrentou, desde o início do primeiro tempo, uma grande pressão do tupi, que necessitava da vitória para seguir vivo na competição. nos primeiros 10 minutos, a equipe de juiz de fora já havia finalizado três vezes, obrigando o goleiro douglas a fazer duas defesas. o time do vale do aço, que jogava pelo empate, pouco atacou, preferindo se fechar na marcação e evitando correr riscos. o tupi, por sua vez, atacou bastante nos 45 minutos iniciais, mas não conseguiu abrir o marcador. a última chance, no primeiro tempo, foi com gedeon, no final dessa fase, que arriscou chute forte, bem defendido pelo goleiro douglas. o tupi voltou para o segundo tempo disposto a marcar o seu gol, mas esbarrou na boa atuação do goleiro douglas. na base do “quem não faz, leva”, o ipatinga é que balançou as redes adversárias, aos 15 minutos, quando thiago mathias converteu pênalti cometido por fabrício soares em max carrasco. na cobrança, o camisa 5 do time visitante se contundiu e deixou o campo, substituído por leanderson. a equipe da casa não desistiu e continuou atacando. douglas fez mais defesas difíceis, até que aos 28 minutos, a bola bateu em yan, após cobrança de escanteio e entrou, enganando o goleiro ipatinguense. esse gol reanimou o tupi, que precisava da virada para chegar às semifinais, o que não aconteceu, por causa de defesa de douglas, aos 48 minutos, em chute de gedeon. o ipatinga enfrentará o cruzeiro, com vantagem para o time celeste, que joga por dois resultados iguais para tentar o seu terceiro título mineiro consecutivo. compartilhe:
choro, desespero e dezenas de soterrados em niterói fenômeno el niño é o responsável por chuvas avô salva neto no morro dos prazeres (rj) frente fria deixa o rio e segue para bahia internautas filmam tragédia no rio; assista paes ironiza quem não acha chuva atípica deslizamento atinge o morro do bumba, em niterói resgate em niterói não tem prazo para terminar veja imagens aéreas das regiões atingidas no rj o ministro do planejamento, orçamento e gestão, paulo bernardo, informou hoje que vai demorar 15 dias para chegar ao estado do rio de janeiro os r$ 200 milhões destinados aos municípios atingidos por enchentes e deslizamentos. bernardo explicou que a demora se deve a trâmites burocráticos e à legislação que exige das autoridades do estado o envio de relatórios de avaliação de danos. o ministro disse que o governo federal, para agilizar a remessa do dinheiro, deve utilizar recursos já postos à disposição de outros estados por medidas provisórias aprovadas anteriormente e não utilizados. trata-se de recursos que iriam para áreas também afetadas por enchentes. de acordo com o ministro, que deu entrevista no centro cultural do banco do brasil (ccbb), em brasília, do total de r$ 200 milhões, 90 milhões serão destinados à capital fluminense, e r$ 110 milhões a outros municípios. bernardo informou que o caso de niterói, município do rio mais atingido e com maior número de mortes, ainda será submetido a novas análises, por causa da tragédia mais recente, de ontem à noite, que foi o soterramento de dezenas de casas onde viviam cerca de 200 pessoas. o ministro do planejamento disse ainda que o governo não atenderá de imediato um pedido da prefeitura do rio para obras na praça da bandeira, na capital, um dos locais que mais sofrem com as enchentes há décadas. o pedido é de r$ 250 milhões. bernardo disse que as obras para solucionar o problema nessa praça já estão previstas no programa preparatório das olimpíadas de 2014 e não são emergenciais.
milhões de tartarugas marinhas foram mortas nas últimas duas décadas após ficarem presas em equipamentos de pesca, de acordo com uma pesquisa mundial publicada na revista científica conservation letters. descrita como a primeira análise global de dados disponíveis sobre o assunto, a sondagem, realizada por pesquisadores da universidade de duke, na carolina do norte, analisou dados de capturas ocorridas em diversas regiões globais por conta de três equipamentos de pesca: as linhas longas, arrastões e redes. o estudo afirma que entre 1990 e 2008 foram registradas 85 mil capturas acidentais de tartarugas. a pesquisa revelou índices particularmente altos de mortes desse tipo no mar mediterrâneo e no leste do oceano pacífico. segundo o pesquisador bryan wallace, que liderou o estudo, a situação das tartarugas no mundo é um bom indicador sobre as condições gerais da saúde dos oceanos. de acordo com ele, apesar do alto número de capturas levantado pelo estudo, a quantia representa uma pequena fração do número total. "porque os documentos que observamos cobrem menos de 1% de todas as frotas, com pouca ou nenhuma informação sobre pequenas empresas, nossa estimativa conservadora é de que o número real de tartarugas capturadas acidentalmente em redes de pesca esteja não em dezenas de milhares, mas sim em milhões", disse ele. alternativas as tartarugas marinhas precisam subir à superfície para respirar. quando enroscam em uma rede ou anzol, elas não conseguem subir à superfície e se afogam. o estudo afirma que uma mudança nos equipamentos de pesca pode ter um impacto significativo no número de animais capturados e mortos. os pesquisadores sugerem, por exemplo, a substituição dos anzóis convencionais, em forma de gancho, pelos anzóis circulares. além disso, a pesquisa recomenda ainda o uso mais abrangente de materiais conhecidos como dispositivos de exclusão de tartarugas (det) , que previnem a entrada dos animais nas redes de pesca e permitem que escapem, caso sejam capturados. alguns países exigem que as companhias de pesca usem dispositivos para reduzir a captura acidental de outras espécies, mas algumas empresas resistem à ideia alegando que teriam seus lucros reduzidos. seis entre os sete tipos de tartarugas marinhas estão na lista vermelha de espécies ameaçadas. acredita-se que o número de espécies da tartaruga de couro, capazes de crescer mais de 2 metros, tenha diminuído em mais de 75% entre 1982 e 96. as tartarugas marinhas sofrem ainda outras ameaças como mares poluídos com sacos plásticos e a perda de seus habitats naturais.
após sofrer longo período de segregação, nação só ganhou uma bandeira multirracial em 1994 ano da copa celebra 16 anos de democracia o fim do apartheid e a passagem à democracia começaram no governo de klerk e culminaram nas eleições de 94, quando nelson mandela assumiu a presidência. seu partido, o congresso nacional africano detém o poder desde então, enfrentando dificuldades para reerguer o país principalmente na economia, segurança e saúde pública. empossado em 2009, jacob zuma é quem preside o país.
o presidente da bolívia, evo morales; apuração confirma vitória de seu partido em 6 departamentos a apuração oficial das eleições regionais de domingo passado na bolívia confirmou que o partido movimento ao socialismo (mas), do presidente evo morales, conquistou a maioria dos governos departamentais, embora a oposição tenha ficado com as principais prefeituras. as cifras foram divulgadas nesta quinta-feira e, embora ainda estejam incompletas em alguns casos, apontam vitórias irreversíveis do mas em pelo menos 6 dos 9 departamentos, conforme já previam as redes privadas de tv. a oposição de centro e de direita manteve o controle de 7 das 10 principais cidades do país. segundo analistas, esse novo quadro político pode ter repercussões de longo prazo, mas sem afetar os planos imediatos de morales para promover suas políticas indígenas e socialistas, já que seus partidários controlam mais de dois terços da assembleia legislativa. o alcance da vitória governista foi confirmado quando a corte departamental eleitoral de pando (norte) anunciou que o candidato luis adolfo flores, do mas, foi o vencedor por uma estreita margem nesse tradicional reduto conservador. a corte ordenou que a votação seja repetida em cinco meses, "mas essa votação não irá incidir nos resultados, será mais por cumprir, porque se ratifica a vitória do mas", segundo o presidente do órgão, gonzalo vargas. com pando, chegam a oito o número de departamentos em que a apuração oficial confirma as projeções das tvs. em beni, também na fronteira com o brasil, ainda há dúvidas e a apuração oficial está paralisada desde terça-feira devido a denúncias de fraude em favor do candidato à reeleição ernesto suárez, adversário de morales. segundos as tvs, suárez teria derrotado por estreita margem a candidata governista jessica jordan, que entre outras supostas fraudes denunciou o fato de que o mas não aparece com nenhum voto na seção onde ela é eleitora.
brasileira joanna maranhão acusou ex-técnico de tê-la assediado quando tinha apenas nove anos leia outras notícias de natação no uol esporte um escândalo envolvendo pedofilia abalou a natação dos estados unidos nesta sexta-feira. uma reportagem da tv norte-americana abc revelou que pelo menos 36 técnicos do país foram banidos por causa de abusos sexuais a seus jovens comandados. uma pesquisa da emissora indica que os treinadores em questão cometeram agressões sexuais a dezenas de nadadores. um dos exemplos citados foi o de brian hindson, técnico em kokomo, cidade de indiana, que instalou uma câmera escondida nos chuveiros das escolas em que trabalhava. o fbi iniciou investigação do caso depois que uma mulher da carolina do norte descobriu um vídeo em computador comprado por ela pela internet. nas imagens, uma jovem aparecia sendo filmada, sem seu conhecimento, em vestiário de uma escola. uma busca na residência de hindson, treinador da jovem, levou à descoberta de numerosos vídeos de pornografia infantil feitos em um período de 10 anos. o técnico foi julgado no ano passado e pegou 33 anos de prisão. em outro caso citado pela reportagem, o técnico andy king, de 62 anos, foi condenado a 40 anos de prisão em 2009 após a descoberta de abusos sexuais cometidos durante três décadas. pelo menos 15 adolescentes foram vítimas do treinador, sendo que uma delas engravidou e cometeu um aborto aos 14 anos de idade. chuck wielgus, diretor executivo da federação de natação dos estados unidos, minimizou a reportagem e afirmou que o problema é “menos grave na natação do que pode ser no restante da sociedade”. “não quero dizer que 36 não sejam muitos, um já é demais. mas isso não é um problema limitado a um esporte”, disse wielgus, que afirmou que o número de técnicos flagrados é uma pequena fração dos 12 mil treinadores registrados na federação norte-americana. recentemente a natação brasileira também foi abalada por um caso de pedofilia. joanna maranhão acusou o técnico eugênio miranda de tê-la molestado sexualmente quando a nadadora tinha apenas nove anos, o que obrigou a atleta a passar por anos de terapia. compartilhe:
o cineasta canadense james cameron, diretor do 'blockbuster' "avatar", começará em são paulo sua campanha que tem como meta plantar um milhão de árvores no mundo, informaram nesta sexta-feira porta-vozes da organização da iniciativa.a primeira árvore deste programa será plantada no domingo no parque do ibirapuera, zona sul da cidade, entre cameron e o produtor do filme, jon laudau.cameron vem participando de eventos ambientais especialmente após o lançamento de seu último filme, "avatar", que conta a história de nativos de uma floresta de um planeta imaginário que são ameaçados pela chegada de uma expedição de humanos que pretendem explorar sua riqueza.no brasil, o cineasta também participou, junto com o vice-presidente americano al gore, do fórum internacional de sustentabilidade em manaus, em 26 e 27 de março.ali, cameron se reuniu com caciques de etnias indígenas e representantes de grupos ambientalistas para avaliar o discutido projeto da usina hidrelétrica de belo monte, no rio xingu, na região de altamira, e se comprometeu a interceder junto ao presidente luiz inácio lula da silva para que revise a iniciativa.
cerca de 3.500 pessoas devem acompanhar neste sábado (10) em brasília o ato de lançamento da pré-candidatura de josé serra à presidência da república. a festa entre as 9h e as 13h reunirá líderes de partidos e militantes que ajudarão a apontar o tom da campanha oposicionista neste ano. as dúvidas sobre o papel do ex-governador aécio neves na disputa, no entanto, devem persistir.serra lidera as pesquisas de intenção de voto, mas a trajetória ascendente da petista dilma rousseff, ex-ministra-chefe da casa civil, faz tucanos defenderem a entrada de aécio na chapa presidencial. até o fim do ano passado, ele disputava internamente com o ex-governador de são paulo a candidatura à presidência. o mineiro resiste, diz que é candidato ao senado, mas sinalizou que pode rever a posição. se a festa da pré-candidatura de serra já era esperada, em meio ao ritmo desacelerado do tucano, a incorporação de aécio à lista de oradores é novidade. inicialmente, tucanos afirmaram que apenas os presidentes de partidos falariam no ato da pré-candidatura oposicionista. fernando henrique, que não compareceu ao palácio dos bandeirantes para o último discurso de serra no governo, foi incluído entre os oradores na semana passada. aécio, apenas nesta semana. leia mais notícias guerra na web ao vivo: serra x dilma base governista faz proposta para policiais civis em sp alencar desiste de sair candidato ao senado nas eleições de outubro aliado de serra, goldman critica lula por dizer que eleição será fácil marina critica serra e dilma e diz que país não precisa de "gerentão"o movimento de trazer o ex-governador de minas serve para atenuar o afastamento dele em relação ao presidenciável. lideranças do psdb dizem que durante o evento não deve haver faixas nem coros para pedir para que o neto do ex-presidente tancredo neves seja candidato a vice. nos bastidores, porém, a pressão deve aumentar. serra já deu seu aval para isso.na quarta-feira, aécio foi criticado por tucanos paulistas por não ter repelido comentários de dilma durante sua visita a minas gerais. a ex-ministra-chefe da casa civil visitou o túmulo de tancredo, em um roteiro incomum para membros do pt, e admitiu que mineiros poderiam votar nela para a presidência e no oposicionista antonio anastasia para o governo estadual. no dia seguinte, anastasia foi a público para reforçar apoio a serra. mas o próprio aécio nada disse até a sexta-feira (9).organização e confrontoas mídias sociais também marcarão o encontro dos oposicionistas em favor de serra. "o evento promete ser o primeiro passo para uma grande inovação na política brasileira, principalmente, com o uso da internet como forma de interação com o público", diz um texto sobre o assunto no site do psdb. "foram disponibilizados 20 computadores para comentários da militância em redes sociais como twitter, orkut, facebook e you tube."a mestre de cerimônia do evento deve ser a modelo ana hickmann, que é também apresentadora na "tv record". o psdb espera gastar cerca de r$ 500 mil no evento, que será financiado com recursos dos próprios partidos oposicionistas.no início do mês, aécio rejeitava vice pela ordem, discursarão antes do pré-candidato os presidentes de pps, dem e psdb, aécio, em nome dos governadores oposicionistas, e o ex-presidente fernando henrique cardoso. em seguida será exibido um vídeo sobre a trajetória de serra e sobre os desafios do país. finalmente, por volta do meio-dia, falará o presidenciável, provável adversário da petista dilma rousseff nas eleições de outubro.os presidentes roberto freire (pps), rodrigo maia (dem) e sergio guerra (psdb) terão cerca de 10 minutos para falar. eles deverão fazer duras críticas contra o governo do presidente luiz inácio lula da silva. aécio e fhc devem ter mais liberdade para falar. todos, no fim, terão construído uma plataforma para o discurso final do ex-governador de são paulo. quando isso acontecer, o tucano avisará pelo microblog twitter, onde tem cerca de 190 mil seguidores.segundo a organização do evento, uma sala paralela à que receberia 2 mil pessoas teve de ser alugada para suprir o número de interessados em comparecer. isso praticamente dobrou a expectativa de número de presentes. não haverá uma mesa de autoridades no evento, e sim um púlpito, onde cada um dos escolhidos falará.enquanto os tucanos e seus aliados estiverem no evento em brasília, entre as 9h e as 13h, lula e dilma deverão participar de um ato com centrais sindicais em são bernardo do campo, na região metropolitana de são paulo, por volta do mesmo horário. tanto o evento tucano como o petista serão transmitidos nos sites dos partidos na internet.a homologação das candidaturas só ocorrerá em junho, após as convenções dos partidos, como diz a lei eleitoral. apenas a partir desse mês os partidos podem fazer seus encontros para definir quem disputará que cargo nas eleições de outubro.
o presidente do supremo tribunal federal (stf), ministro gilmar mendes, afirmou hoje (9), em entrevista, contrariando declaração que fizera anteriormente, que "não haverá tempo" em sua gestão, que se encerra no dia 23 de abril, de tomar uma decisão em torno do pedido de intervenção federal no distrito federal, feito pelo procurador-geral da república, roberto gurgel.gilmar mendes acrescentou que a questão, de qualquer forma, "estará em boas mãos", se referindo ao ministro cezar peluso, que vai assumir a presidência da corte, e que ficará encarregado de tomar a decisão. gurgel, por sua vez, disse no stf, hoje pela manhã, que ainda está trabalhando no segundo pedido de informações que gilmar mendes fez sobre o pedido de intervenção federal no df. ao falar sobre a expectativa em torno da soltura do ex-governador josé roberto arruda, que está preso na polícia federal (pf), o procurador opinou que "a situação no df ainda é grave", mas que o judiciário "não tem intenção de manter arruda preso indefinidamente".para o procurador, a decisão de arruda de ficar calado durante depoimento na pf pesou negativamente contra ele. na ocasião, o ex-governador alegou que não iria responder a perguntas, atendendo a conselho de seu advogado.roberto gurgel informou que ainda está estudando documentos que recebeu da pf sobre a operação caixa de pandora, a propósito do segundo pedido de informações de mendes. o superior tribunal de justiça (stj) deverá apreciar na próxima segunda-feira (12) o pedido de relaxamento da prisão formulado pela defesa do ex-governador.as investigações da pf desencadearam uma crise sem precedentes no governo do distrito federal, com a constatação de irregularidades em contratos e movimentação de dinheiro, entre políticos, proveniente de empresas prestadoras de serviço, a título de propina, sob o comando do ex-governador.
a allis s.a., empresa da área de recursos humanos e terceirização de serviços, realiza processo seletivo para contratar 5 mil profissionais temporários que irão trabalhar em grandes redes varejistas da capital paulista durante o dia das mães. existem vagas para vendedores, promotores de venda, atendentes, operadores de caixa, estoquistas, gerentes de loja e fiscal de loja. os salários variam de r$ 710 a r$ 1.600. os profissionais também receberão vale-transporte e vale-refeição. para participar do processo seletivo é preciso ter concluído o ensino médio, ter boa comunicação e facilidade de lidar com público. os interessados podem cadastrar o currículo no site www.allis.com.br ou comparecer à unidade de recrutamento e seleção da allis, na rua bráulio gomes, 36 - 15º andar, centro, próximo ao metrô república (travessa da rua sete de abril). a seleção será composta por testes de conhecimentos gerais, de português e de matemática. ao final, os candidatos participarão de dinâmica de grupo. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
douglas reclama do bandeirinha joão lúcio de souza; grêmio descarta punir jogador por expulsão clube volta foco para a copa do brasil direção critica arbitragem de grêmio e pelotas derrota para o pelotas no olímpico leia mais notícias do grêmio no uol esporte desde sua contratação, douglas é um dos principais jogadores do grêmio. entretanto, contra o pelotas, além de não ter uma grande atuação, inclusive sendo citado por silas na entrevista coletiva, o jogador ainda perdeu a cabeça, chutou a bola contra o bandeirinha reclamando de uma marcação e foi expulso. diante disso, o departamento de futebol do clube descarta punir o atleta, mas promete uma conversa com douglas. "vamos nos reunir e conversar com o tempo para ver o que será feito, este é o nosso método. porém, devido à maneira como foi, o contexto do jogo, não devemos punir o jogador", disse alberto guerra, assessor de futebol do grêmio ao uol esporte. "em princípio não vamos punir, até porque não podemos fazer disso algo ainda maior do que foi", completou. o lance que gerou protesto ocorreu no segundo tempo. com o grêmio perdendo, os jogadores buscavam o ataque mesmo que desgovernados. em certo momento, o bandeirinha joão lúcio de souza marcou escanteio para o time tricolor, enquanto o árbitro assinalou tiro de meta. como manda a regra, prevaleceu a palavra do juiz. transtornado, douglas reclamou muito e chutou a bola no auxiliar. prontamente, fabrício neves correa o expulsou de campo. "não sei se ele chutou no bandeirinha ou em direção a ele. não tenho como saber a intenção do douglas, logo, não podemos dar uma punição sem certeza. a arbitragem também estava confusa, não podemos nos precipitar", referiu guerra. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter porém, uma conversa com o atleta será proposta para evitar novas expulsões. "conversar sim, isso faremos com certeza. temos que evitar este tipo de coisa no futuro", explicou o dirigente. a expulsão de douglas foi a primeira do grêmio em 2010. o time de silas perdeu por 2 a 1 para o pelotas. a direção reclamou muito da arbitragem. agora, o foco volta para a copa do brasil, competição na qual o grêmio recebe o avaí, quarta-feira, no olímpico. compartilhe:
entre os produtos testados está o nike plus, que capta o ritmo da corrida e distância através de um chip acoplado ao tênis desta marca. os dados são enviados ao ipod ou a uma pulseira álbum de fotos clique para ampliar a foto medir a freqüência de batimentos cardíacos durante o exercício, calcular o gasto calórico, melhorar o desempenho. quem pratica alguma atividade física – seja o maratonista ou o caminhante de fim de semana – tem, hoje, cada vez mais recursos para controlar o resultado dos exercícios. o grande trunfo dos eletrônicos de fitness é a autonomia que eles oferecem aos usuários domésticos: foi isso o que mostrou um teste do uol tecnologia com quatro alternativas de monitoramento: um que auxilia no treino de corrida, um para ciclistas, um frequencímetro com gps, que se aplica a qualquer atividade terrestre, e uma balança de funções múltiplas. cada vez mais presentes no mercado, os gadgets que antes eram poucos e se resumiam a medidores tornaram-se mais modernos. a grande maioria teve seu funcionamento alterado pela interação com o computador e os tocadores de mp3. quase todos oferecem armazenamento de dados do atleta, ajudam a estabelecer metas de acordo com cada perfil e checar se os resultados correspondem a níveis saudáveis. além disso, em alguns casos, é possível compartilhar tudo com quem também usa o mesmo produto, participando de uma comunidade online. o mais prático entre os produtos testados, o nike plus capta ritmo da corrida e distância através de um chip acoplado ao tênis desta marca, e envia os dados para o ipod ou para o sportband, uma pulseira especial, com saída usb. quando os dados são descarregados no computador, são cruzados com informações do perfil online do atleta, feito antes, no site do produto. bastante intuitivo, o nike plus economiza na parafernália e não incomoda na hora do treino – só falha em não medir batimentos. no site, uma comunidade e diversos programas com metas, que respeitam o nível individual, ajudam na motivação. quem quer aderir, no entanto, é obrigado a comprar um modelo novo de tênis nike, que aceite o chip, além de ter um tocador de mp3 da apple – ou adquirir a pulseira. mexa-se! aplicativos para iphone podem ajudar a pegar firme na malhação chip para tênis funciona como treinador, mas não mede batimentos ideal aos habituados a correr, frequencímetro oferece bom desempenho e pouca praticidade frequencímetro é eficaz no monitoramento, mas não vale para ciclistas de fim de semana balança mede gasto calórico, massa muscular e água no corpo o frequencímetro rs300x da polar é imbatível no que diz respeito a monitoramento. com visor de pulso, fita de peitoral e localizador gps, ele mede distâncias e cruza as alterações cardíacas com peso, idade, altura, sexo e tipo de atividade física. o resultado é o controle do desgaste e do ritmo, adequado às metas de cada um, seja perda de peso ou ganho de condicionamento. conta ainda com o armazenamento de tudo isso para acompanhar a evolução. mas o que garante tanta informação e precisão é justamente o principal defeito do polar: quem não está acostumado pode se incomodar com tantos aparatos grudados ao corpo. a mesma marca de monitores oferece um aparelho específico para ciclistas. além de manter boa parte das funções do frequencímetro, o polar cs400 é bastante eficiente na medição de velocidade, distância e das variações de percurso. vem com a fita de peitoral e um computador de treino acoplado à bicicleta, e oferece uma precisão difícil de ser calculada sem a ajuda de equipamento. no entanto, tem um visor pequeno - dependendo de onde ele for instalado, de acordo com o modelo da bicicleta, pode ser difícil enxergar os números durante o treino. para quem se exercita e até para quem é sedentário, o controle de índices específicos como a massa muscular, gordura corporal, porcentagem de água e massa óssea pode ser estimado pelos sensores da balança hon 00823 ice, da plenna. leve e muito bonita, ela armazena perfis de até 10 pessoas, cruza dados e calcula os índices. mas não ficam guardados nela os variáveis, que aparecem rápido demais no display - o que obriga a apelar para o lápis e papel para registrar os resultados. com funções e vantagens diferentes, alguns produtos podem ser considerados complementares. em comum, todos têm a proposta de garantir autonomia a quem faz atividade física e busca controle sobre o que acontece com o físico. ao mesmo tempo que garantem liberdade, se não usados com cuidado e conhecimento dos limites individuais, podem resultar em dano à saúde. continua sendo indispensável a avaliação médica. e tão importante quanto prestar atenção aos números e bips é escutar o próprio corpo. frequencímetro rs300x da polar está entre as alternativas testadas pelo uol tecnologia
curitiba - o segundo ônibus queimado em menos de 24 horas em londrina, no norte do paraná, levou a polícia militar (pm), em conjunto com a polícia civil e o grupo de atuação especial contra o crime organizado (gaeco), do ministério público estadual, a decidir pelo policiamento à paisana dentro dos veículos do transporte coletivo na cidade. além disso, também serão realizadas mais abordagens a motoristas e motociclistas em vias onde os ônibus trafegam.o segundo episódio de queima de ônibus aconteceu por volta das 23h30 de ontem com um veículo da transportes coletivos grande londrina, que trafegava em uma das ruas do jardim pindorama, na zona leste da cidade, próximo ao 2º distrito policial (dp). um adolescente, sem uso de máscara, mas com um revólver, acompanhado de outros quatro também adolescentes obrigaram o motorista e 15 passageiros a descerem do veículo e imediatamente espalharam gasolina nos bancos, ateando fogo. ninguém ficou ferido.no primeiro episódio, ocorrido na madrugada de ontem, na zona sul da cidade, os cinco homens estavam encapuzados, mas aparentemente eram maiores de idade. nos dois casos, os criminosos deixaram panfletos em que supostamente atribuíam a atitude a maus-tratos a que seriam submetidos presos no centro de detenção e ressocialização (cdr). a direção do cdr negou que haja qualquer agressão no interior da instituição, embora admita que a disciplina é bastante rigorosa, sem permissão, entre outras coisas, da entrada de telefones celulares. o assessor de comunicação da pm de londrina, tenente ricardo eguedes, disse que, inicialmente, trabalhava-se com a hipótese de que se tratava apenas de vandalismo. "agora vamos considerar outras premissas", afirmou. "está tudo em aberto." o diretor do cdr, major raul vidal, entregou aos integrantes da pm, polícia civil e gaeco uma lista com 26 nomes de presos ligados a organizações criminosas que estão em celas separadas na instituição. a polícia trabalha com a expectativa de que poderá elucidar rapidamente os dois casos com a identificação dos responsáveis. "é uma questão de tempo para que se consiga identificá-los", disse eguedes.
cabañas completa recuperação em clínica em buenos aires valcke: ameaça não impede copa segurança questiona terrorista página completa do paraguai outras notícias de copa o médico do américa-mex recomendou a ausência de salvador cabañas na copa do mundo da áfrica do sul, que começa em 11 de junho. no entanto, o técnico da seleção paraguaia contrariou o especialista e relutou em descartar o atacante, que levou um tiro na cabeça em janeiro. mas, nesta sexta-feira, o representante do jogador confirmou que ele está fora do mundial e o colocou na condição de espectador. “de alguma maneira, ele sabe que não poderá disputar a copa”, afirmou o representante de cabañas, josé maria gonzález, que ainda explicou que a intenção é levá-lo para a áfrica do sul para acompanhar o desempenho do paraguai. o atacante, que foi baleado na cabeça no dia 25 de janeiro, permanece na argentina para dar sequência à recuperação. cabañas está em buenos aires desde o último dia 21 com a esposa, seus pais e os filhos santiago, de 8 anos, e mia ivonne, de 3. “fisicamente ele está muito bem. salvador apresenta um problema cognitivo. em matéria de reabilitação, os tempos não são precisos. vai melhorar, disso não há dúvidas, mas tem que esperar”, falou lisandro olmos, diretor médico da clínica fleni, ainda no início da recuperação na argentina. o paraguai disputa sua oitava copa do mundo, a quarta consecutiva. a seleção sul-americana integra o grupo f e estreia no dia 14 de junho contra a atual campeã itália. no dia 20, o adversário é a eslováquia e, no encerramento na primeira, os paraguaios pegam a nova zelândia, no dia 24.
césar sampaio não aceitou convite para ser gerente de futebol e vai continuar no rio claro galeano admite mau momento: "melhor esquecer" galeano não descarta saída de diego souza avallone: mais uma guerra política no clube? leia mais sobre o palmeiras no uol esporte césar sampaio recusou o convite do palmeiras para ser gerente de futebol e vai tentar reerguer o rio claro após o rebaixamento para a série a2 do campeonato paulista. o ex-jogador, que mostrou interesse em assumir o cargo futuramente, não teme que sua decisão o atrapalhe por considerar o time alviverde ‘culpado’ ao não fazer sua parte na última rodada do estadual. “tudo ficou bem conversado. não acho que isso vai criar um clima ruim, até porque o palmeiras tem culpa nisso. se tivessem empatado com o paulista, não cairíamos e eu iria. seria tudo mais fácil. é uma pena”, disse, em tom de brincadeira. césar sampaio se refere à última rodada do campeonato paulista, disputada na quarta-feira, em que o rio claro brigava diretamente com o paulista para não ser rebaixado. mas a equipe acabou derrotada pelo corinthians e o time de jundiaí venceu o palmeiras. os resultados decretaram o descenso do clube de césar sampaio, que terminou o estadual na 17ª colocação com 19 pontos, apenas um a menos que o adversário. sampaio, que havia demonstrado interesse em assumir o cargo, foi obrigado a mudar os planos. ele disse que não poderia ‘abandonar o barco” e que era preciso honrar seu compromisso e dar um novo rumo ao clube, do qual é proprietário com sua empresa c2b sports. “a cota da federação era nosso maior recurso e não teremos mais. agora tenho que correr atrás. me senti muito honrado, não esperava em um espaço de tempo tão curto ser convidado. mas se aceitasse estaria decretando a condenação do rio claro e ainda teria que pagar uma multa enorme”, disse. na noite de quinta-feira, ele telefonou para o vice-presidente de futebol do palmeiras, gilberto cipullo, para agradecer o convite e confirmar que continuaria no departamento de futebol do clube do interior. com o rebaixamento, ele vai focar o trabalho nas categorias de base, especialmente nos campeonatos brasileiros sub 17 , sub 20 e na copa são paulo de futebol júnior. no restante do ano a meta é buscar empresas para angariar recursos e formar o elenco do ano que vem. compartilhe:
zico participará de sabatina da folha; leitores podem se inscrever para companhar evento leia mais notícias sobre futebol no uol na próxima terça-feira (13), zico participará de uma sabatina da folha de s.paulo. o ídolo do flamengo e da seleção brasileira responderá a perguntas de quatro entrevistadores e também da plateia. as inscrições estão abertas para leitores do jornal os interessados em participar do evento, que terá transmissão ao vivo da tv uol, podem se inscrever pelo telefone 0/xx/11/3224-3473 (nesta sexta-feira e segunda), das 14h às 19h, ou pelo e-mail eventofolha@grupofolha.com.br. é preciso informar nome completo, telefone e rg. a sabatina, que durará duas horas, será realizada no teatro folha, em são paulo (av. higienópolis, 618, 2º piso). os entrevistadores serão josé henrique mariante, editor de esporte, marcos augusto gonçalves, editor de opinião, e pelos colunistas da folha xico sá e barbara gancia. a plateia pode enviar questões por escrito durante o evento. zico estará em são paulo para promover o dvd "zico na rede", um documentário de 60 minutos sobre ele. além de atuar pelo flamengo, ele também vestiu as camisas de udinese (itália) e kashima antlers (japão). pela seleção brasileira, o galinho de quintino esteve em três copas do mundo (1978, 1982 e 1986). como treinador, zico comandou a seleção japonesa no mundial-2006. seu último clube como técnico foi o olympiacos, da grécia. compartilhe:
um artista baseado em nova york transformou um jipe hummer em uma carruagem puxada por cavalos para chamar a atenção para a necessidade de conservar os recursos energéticos do planeta e fazer escolhas mais sustentáveis.o artista jeremy dean gastou us$ 20 mil do seu próprio dinheiro, e passou um ano criando o projeto chamado “back to the futurama”. dean disse que foi motivado pela ideia de que quanto maior melhor e de que os americanos têm o direito de viver com grandeza.segundo ele, esse tipo de visão resultou na crise econômica e no problema da obesidade no país. tudo foi ficando maior e maior, disse. "os jipes hummer são o ápice do consumismo."o carro tem cinco televisores que passam um vídeo criado pelo artista.a carruagem só saiu às ruas uma vez, pois é difícil conseguir a permissão para transitar nas vias públicas. a obra ficará exposta em um museu do estado de kentucky.
divulgação/tv globo o tv xuxa volta à grade da globo no dia 10 de abril veja as fotos do programa de estreia o "tv xuxa" volta à grade da globo neste sábado (10/4), logo após "hanna montana". na estreia, a apresentadora recebe camila pitanga no quadro "papo x". xuxa e camila conversam sobre o sucesso de rose, personagem da atriz em "cama de gato". paulo vilhena e juliana paes também estão no programa, no quadro ‘meninos contra meninas’. na atração, duas celebridades disputam um quiz no palco. perguntas sobre o universo feminino são feitas para os homens e vice-versa. "nesta nova fase, estamos com a direção de núcleo de roberto talma. fizemos um balanço e aprovamos uns quadros que deram certo em 2009. em outros, a gente mexeu", conta xuxa. entre os quadros que foram modificados está o "tô na xuxa", onde os participantes têm que cantar, dançar, ou fazer alguma atividade agora cara a cara com a apresentadora. "ficou bacana porque a minha reação é na hora. ficou mais espontâneo", opina. para este ano, a apresentadora quer lançar o concurso "estilista revelação 2010". a intenção é descobrir novos talentos para o mundo da moda. o vencedor vai ganhar r$ 50 mil e um contrato para trabalhar com um figurinista conhecido. "vamos percorrer cidades como curitiba, recife, belo horizonte, porto alegre, salvador, vitória, são paulo e rio de janeiro atrás dessas pessoas", antecipa xuxa. depois que o concurso para eleger o estilista revelação terminar, a loira já pensa em uma nova possibilidade. "queremos fazer o concurso 'top mirim', para descobrir modelos de 3 a 12 anos", avisa. no final, o ganhador recebe um book e um contrato com uma agência de modelos. xuxa admite que a ideia de tantos concursos surgiu depois da seleção para viver o príncipe no filme "o mistério de feiurinha". "o concurso deu muito certo. as pessoas comentavam sobre ele nas ruas e achamos que valia a pena investir", admite xuxa. compartilhe:
a unicamp (universidade estadual de campinas) abre no dia 26 de abril o período de inscrição para a isenção de taxa do processo seletivo 2011. as inscrições poderão ser realizadas até 28 no maio, no site da comvest (comissão permanente para os vestibulares da unicamp). o candidato deverá enviar a documentação necessária, descrita no edital, pelo correio para a comvest até o dia 31 de maio.as isenções serão oferecidas em três modalidades: para candidatos provenientes de família de baixa renda (renda líquida máxima de r$550,00 por morador do domicílio); funcionários da unicamp/funcamp; para aqueles que se candidatarem aos cursos de licenciatura em período noturno (ciências biológicas, física, letras, licenciatura integrada química/ física, matemática e pedagogia).os pré-requisitos para todas as modalidades são: ter cursado integralmente o ensino fundamental e médio em escolas da rede pública, ser residente e domiciliado no estado de são paulo e já ter concluído ou concluir em 2010 o ensino médio. a comvest oferece 6.640 isenções na modalidade 1; 100 na modalidade 2 e um número ilimitado de isenções na modalidade 3. a relação com os candidatos isentos será divulgada em 18 de agosto. para efetuar a inscrição no vestibular, estes candidatos deverão utilizar um formulário específico e um código fornecido pela comvest. isenções no último vestibularno processo seletivo 2010, 5.372 candidatos que pediram a isenção e preencheram os requisitos necessários para receber o benefício foram isentos de pagar a taxa de inscrição. foram recebidos 6.361 pedidos.o programa de isenção é parte do paais (programa de ação afirmativa e inclusão social), que prevê que estudantes que tenham cursado todo o ensino médio na rede pública brasileira recebam 30 pontos a mais na nota final da segunda fase. candidatos autodeclarados pretos, pardos e indígenas que tenham cursado o ensino médio em escolas públicas recebem, além dos 30 pontos adicionais, mais dez pontos acrescidos à nota final. a participação no paais é opcional e deve ser indicada no formulário de inscrição.vestibular 2011 a unicamp recebe inscrições para o seu processo seletivo entre 23 de agosto e 8 de outubro, por meio de formulário que estará disponível na página da comvest.a primeira fase vai acontecer no dia 21 de novembro e o resultado com a lista de convocados para a segunda fase será divulgado em 20 de dezembro. a segunda fase será realizada nos dias 16, 17 e 18 de janeiro. já as provas de aptidão serão aplicadas em campinas, de 24 a 27 de janeiro. a lista de convocados em primeira chamada será divulgada em 7 de fevereiro.outras informações podem ser obtidas no edital de isenção ou pelo site do vestibular.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provassaiba como se planejar para enfrentar os livros obrigatóriosveja dicas para evitar a tensão pré-vestibular vestibular 2009: saiba quais são os temas que mais caem professores aconselham estudar com provas anteriores; veja como fazerbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
técnico dá a sua versão o treinador antônio carlos falou sobre a situação ruim do palmeiras na temporada. ele argumentou que em toda a sua carreira como jogador e treinador sempre "deu a cara para bater", e não é agora que vai ser diferente. confira a matéria completa leia mais sobre o palmeiras antônio carlos assumiu o palmeiras em má fase com um discurso confiante e promessa de renovação e novos tempos. quase dois meses depois, a situação do time piorou e a crise persegue o palestra itália. mas em todo o momento o técnico demonstra que não tem qualquer parcela de responsabilidade no desempenho da equipe. com antônio carlos no comando, o palmeiras teve um aproveitamento de 53,8% (somou seis vitórias, quatro derrotas e três empates), se classificou para as oitavas de final da copa do brasil, mas acabou eliminado na primeira fase do campeonato paulista em 11º lugar, o segundo pior desempenho da história do clube no estadual. nesse período, antônio carlos adaptou seu discurso aos poucos e nadou conforme a maré para encontrar justificativas a cada resultado negativo. em sua chegada, elogiou o elenco e disse que brigaria por títulos. hoje, contesta as contratações da "era muricy ramalho" e se exime de qualquer culpa dizendo que não fez parte do planejamento para a temporada. as contradições de antônio carlos no comando do palmeiras antônio carlos chega esperançoso ao palmeiras e elogia time (19/02) após deixar uma boa lembrança para a torcida como jogador, antônio carlos voltou ao palmeiras confiante para fazer um bom trabalho. logo na chegada, ignorou os problemas recentes pela queda de produção da equipe no final do brasileiro e a má campanha no paulista. foi taxativo ao dizer que o time era bom e tinha condições de brigar por títulos.relembre após derrotas, técnico culpa falta de tempo (04/03) menos de 15 dias depois, antônio carlos começou a sentir a pressão de dirigir um clube grande. com duas derrotas seguidas, diante de rio claro e santo andré pelo paulistão, o técnico já começou a mudar o discurso e atribuiu a oscilação à falta de tempo para trabalhar. relembre zago defende belluzzo e ressalta falta de tempo (27/03) os resultados insistiam em não aparecer e a situação ficou ainda mais complicada. a torcida não perdoou e o principal alvo era o presidente luiz gonzaga belluzzo, que recebeu cartas com conteúdo intimidador e até ameaças de morte. antônio carlos saiu em defesa do dirigente e bateu na mesma tecla parta justificar os três novos maus resultados seguidos (derrota para a ponte e empates rio branco e mirassol): a de que não teve tempo para treinar. relembre antônio carlos critica contratações de muricy ramalho (07/04) antônio carlos mudou a postura e preferiu optar por criticas veladas e constantes ao trabalho de muricy ramalho. mesmo com um aproveitamento inferior ao do antecessor no campeonato paulista, ele culpou a má situação do time pelas contratações 'erradas' feitas na reta final de 2009, que o deixaram sem opções táticas para variar a formação da equipe. relembre comandante diz que não participou do planejamento (09/04) após quase dois meses de trabalho, antônio carlos, eliminado do paulista, prefere lamentar o planejamento feito pela comissão técnica anterior a assumir a responsabilidade pelo fracasso da equipe. ele disse dar 'graças a deus' pelo fim do paulistão e agora visa as próximas competições com a copa do brasil como principal foco relembre compartilhe:
ênio vecchi no comando do londrina; técnico fez críticas duras à diretoria do clube após demissão confira os confrontos dos playoffs do nbb eliminado do novo basquete brasil (nbb) após ficar na penúltima colocação da primeira fase, o londrina já pensa na próxima temporada. a equipe paranaense demitiu o treinador ênio vecchi, e prevê mudanças em seu grupo para a terceira edição do torneio nacional de basquete. “nesta temporada sofremos com a falta de planejamento. alguns jogadores recebiam por volta de 50% do salário, e ainda temos essa dívida. agora vamos sentar com os atletas e começar o planejamento que faltou para este nbb”, explica o diretor de esportes do londrina, josé eduardo vicente, o leitinho. segundo o dirigente, o atraso nos rendimentos do elenco deve ser quitado nas próximas semanas. o clube renovou o contrato de patrocínio com o desenvolvimento imobiliário campos do conde e pretende pegar os salários com parcelas antecipadas. “a empresa vai ajudar na gestão do time e vamos iniciar o pagamento a partir da semana que vem”, avisa leitinho. “acredito que alguns jogadores vão ter propostas, então vamos conversar para saber quem ficará.” o londrina estuda também um substituto para o técnico ênio vecchi, demitido na última segunda-feira e que fez críticas duras à administração do clube. o treinador aponta que o time jogou além do que poderia, considerando-se a situação salarial pela qual os jogadores passaram. “nós buscamos preservar os patrocinadores e a liga, então procuramos finalizar o campeonato de forma honrosa. tivemos vários jogadores machucados, mas o time brigou bravamente por uma das vagas. dentro de quadra, a equipe foi o contrário do que se esperaria”, diz vecchi. “dos 100% combinados para o salário, cerca de 25% foi pago. fui demitido na fila de uma lotérica. um dirigente foi a meu encontro e avisou que eu não era mais funcionário do clube. foi uma falta de respeito com a cidade, a prefeitura, o basquete brasileiro e comigo”, acusa o treinador. a equipe paranaense ainda não escolheu seu substituto, e estuda treinadores que estejam no mercado. “ainda não temos um técnico escolhido, mas o patrocinador exige um grande nome”, comenta leitinho. compartilhe:
roberto nemanis/sbt silvio santos, apresentador e dono do sbt participe do fórum mais notícias de tv colunas do flávio ricco silvio santos, às vezes, surpreende e toma decisões que contrariam interesses da sua própria emissora. porque alguém do departamento comercial –nem importa revelar o nome– solicitou que o artista ss abrisse um intervalo a mais no seu programa dos domingos, o empresário ss, dono do sbt, contrariado, resolveu baixar uma nova ordem delimitando o número de "breaks" de toda a programação. ordem que passou a vigorar a partir do dia de ontem. programas com 60 minutos de duração deverão abrir três intervalos e nenhum poderá superar quatro minutos e meio. a prioridade será sempre do departamento comercial. havendo clientes necessários para ocupar o espaço, não serão veiculadas chamadas. programas de 30 minutos terão dois intervalos, também com quatro minutos e meio, valendo as mesmas regras para os seus preenchimentos. a exceção, claro, os domingos, dia que o apresentador silvio santos vai ao ar. “domingo legal”, “eliana” e “pss”, todos com mais de 4 ou 5 horas, terão no máximo quatro intervalos com os mesmos quatro minutos e meio. numa canetada só complicou a vida de todo mundo. como um programa pode sobreviver se não é chamado ou divulgado na própria emissora? acatou, certamente, a sugestão de alguém que não entende nada de televisão. complicado. willian bonner e fátima bernardes, na bancada do jn um exemplo em todos os telejornais da tv globo, nenhum intervalo comercial supera a marca de um minuto, um minuto e meio. mais que isso, todo mundo sabe, derruba. pois bem, no sbt e bandeirantes, os breaks nunca são inferiores a 5 minutos. são muitas, e muitas vezes, maiores que os blocos de notícias. não dá. já de algum tempo o telespectador tem na mão uma arma infalível. o controle remoto. no que sentiu que está de bobo na história, muda de canal e pronto. pé redondo a continuar desse jeito, o destino do personagem do josé mayer em “viver a vida”, certamente, será uma clínica de dependentes do álcool. é como ele deve ou merece acabar nessa história. não passa uma cena sem o copo na mão. bafômetro nele. em vias de selma de oliveira, jornalista, está negociando com duas emissoras o programa “eu, você e eles”, que tem como carro chefe o quadro “carona amiga – histórias da vida real”. deve bater o martelo no decorrer da próxima semana. pela metade nas suas transmissões do futebol, já há algum tempo, a globo tem apresentado perguntas dos telespectadores aos seus comentaristas. mas nunca com o nome completo de ninguém. é o cesar, de são paulo; joão, de santos; paulo, de fortaleza e assim por diante. por certo, o responsável por isso deve imaginar que em são paulo só existe um césar, um joão em santos e apenas um paulo em fortaleza. ou coloca o nome todo ou não coloca nada. entre outras coisas, isso dá margem a suspeitas. quem garante que não é coisa da produção? marcos mion, líder dos "legendários" hoje tem logo mais, 9h45 da noite, a record promove a estreia de “legendários”, novo programa do marcos mion. e companhia bela. ao vivo. sempre se reclamou da tv melhores opções para as noites de sábado. pode estar aí a solução. volta confirmada “é tudo improviso”, que foi bem nas férias do “cqc”, acaba de ser confirmado na grade da bandeirantes a partir de maio. o programa já tem estúdio reservado, dia 28, para novas gravações. um crime o sinal de algumas emissoras de televisão é frequentemente interrompido nas parabólicas para inserção de infomerciais. problema que a cada dia está mais grave e ninguém toma providência nenhuma. exemplo da vez é a mtv, diariamente substituída na região de barra mansa, rio, entre 19h e 21h, por programas comerciais. importante denunciar, até que alguém se digne a fazer alguma coisa. convidado luiz fara monteiro, correspondente da record em johanesburgo, estará em são paulo na semana que vem, participando de um programa de entrevista com celso freitas, na record news. vai falar da áfrica do sul e copa do mundo. no embalo, ainda terá uma reunião com o pessoal do esporte, para afinar detalhes do trabalho no mundial. quanto tempo marlene mattos passou boa parte do dia de ontem nos estúdios da bandeirantes, acompanhando netinho de paula numa gravação do programa “márcia”. foi a sua primeira vez, desde que saiu de lá há quase seis anos, quando deixou a direção artística da casa. adriana bombom, dançarina, candidata à vaga na rede tv! dupla de frente adriana bombom e mirella santos estão em fase de testes na rede tv!. ainda não há uma posição oficial a respeito, mas as duas têm boas chances de virem a integrar a nova equipe do “tv fama”, a partir do mês que vem. e atenção com toda certeza já se pode anunciar que flávia noronha e nelson rubens apresentarão o novo “tv fama”. adriana lessa deixará o programa no fim do mês e iris stefanelli deve continuar, mas ainda sem uma função definida. novo quadro o programa “show do tom”, na record, estreia hoje o “vai dar no couro”, sátira do quadro “vai dar namoro”, de “o melhor do brasil”. alexandre frota e vinícius vieira aparecem como convidados. c´est fini o “domingão do faustão”, por causa das chuvas no rio, amanhã será transmitido novamente dos estúdios da tv globo, em são paulo. o mau tempo também prejudicou as gravações de “passione” nos últimos dias. parte do elenco não conseguiu chegar ao projac. quinta-feira, em “viver a vida”, as personagens da christine fernandes e daniele suzuki destacaram a importância da mobilização das pessoas para prevenção e controle do câncer. foram colocados cartazes sobre a questão, um deles dando destaque ao show beneficente “com você, pela vida”. o evento, promovido pela fundação do câncer em prol do inca, será no dia 25 de abril, às 19h30, no vivo rio. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
durante a semana, relatos de que a organização terrorista al-qaeda poderia agir no meio da copa do mundo causaram temor na áfrica do sul. no fim da noite de sábado, o ministro da polícia do país, nathi mthethwa, divulgou uma nota oficial informando que a ameaça não tinha fundamentos. “relatos que surgiram na imprensa sugerindo ameaças não tem credibilidade. mas não podemos ignorá-los”, afirmou mthethwa, que afirmou que a polícia sul-africana está atenta ao caso. a ameaça surgiu na quinta-feira, quando um artigo publicado em um fanzine islâmico mushtaqun lel jannah foi reproduzido pela rede norte-americana cbs. nele, um suposto representante da al-qaeda insinua que poderia organizar um atentado durante o evento e citou o jogo entre inglaterra e estados unidos, na primeira fase, como possível alvo. “pense em como seria incrível se, durante uma partida entre estados unidos e grã bretanha, transmitida para todo o mundo e com muitos torcedores, uma explosão ecoa, o estádio vira de ponta-cabeça e o número de corpos é contado em dezenas e milhares”, dizia o texto. o autor, na própria revista, diz que não é membro da al-qaeda.
"cambalhota" por vaga na copa em alta no corinthians, o lateral-esquerdo roberto carlos não teve como fugir na coletiva de imprensa desta sexta das inevitáveis perguntas sobre um eventual retorno à seleção brasileira na copa do mundo. o jogador não escondeu o quanto ficaria feliz se isso acontecesse. "se o fax chegar na minha casa, vou dar cambalhota". confira a matéria sobre o tema na íntegra leia mais notícias na página da copa do mundo o lateral-esquerdo roberto carlos comemora neste sábado 37 anos de vida. o experiente jogador celebra, além da nova idade, o status de um dos líderes do corinthians e a volta do bom futebol que o credencia para a seleção brasileira. roberto carlos agradeceu a imprensa por ter ‘ajudado’ a recolocá-lo na lista de selecionáveis do técnico dunga, mas salienta que ele só poderá conquistar a sua posição no grupo da copa do mundo no campo. “agradeço a imprensa por ter dado valor ao que estou fazendo dentro de campo, mas deixa o dunga resolver. sei que estou bem, estou conseguindo jogar bem. em relação a seleção hoje tem michel, gilberto, marcelo, andré santos. com 37 anos não sei se minha experiência contará. sei que estou bem. estando bem dá moral para ser um dos nomes da copa do mundo”. o lateral do corinthians contou que quando chegou ao clube no início deste ano só pensava em ter um bom retorno ao brasil (ficou 15 anos na europa), deixando a seleção brasileira no ‘segundo plano’. mas agora, com a boa fase caracterizada, ele volta a pensar em ‘voos mais altos’ na carreira, apesar de manter a cautela. dentinho doa chuteira e camisa 10 mil o atacante dentinho recebeu nesta sexta-feira a placa comemorativa por ter feito o gol 10 mil da história do corinthians. a 'cerimônia' aconteceu na sala de imprensa do parque são jorge. confira a matéria sobre o tema na íntegra vampeta e andrés disputam duelo de pôquer leia mais notícias na página do corinthians "quando assinei com o corinthians disse não estava voltando pensando na copa, mas sim em jogar bem no corinthians. hoje me sinto bem motivado, em uma fase muito boa da carreira. entretanto, futebol não é assim. futebol é dentro de campo”. como um dos líderes do grupo ao lado de ronaldo, william e felipe, roberto carlos reconhece que devido a queda precoce no paulistão torna necessária a presença dos mais experientes no papel de ‘blindagem’ aos mais jovens do grupo com a imprensa. “não adianta colocar mais jovens para falar, porque estão muito sujeito a críticas. a gente tenta passar para vocês o que conversa dentro do vestiário. o que eu estou fazendo agora, o mano, ronaldo, william e felipe é importante nos momentos mais difíceis. os mais experientes têm que passar calma para a torcida”. roberto carlos celebrou poder curtir o seu aniversário de uma forma diferente depois de 12 anos comemorando da mesma forma. “estou esperando um ambiente gostoso de clube. nos últimos 12 anos, todos os aniversários eu tenho celebrado ou viajando, jogando ou treinando. desta vez vai ser um aniversário diferente. vou curtir aqui sábado com eles, depois vou para o interior ver meus filhos”. compartilhe:
ingredientes massa 100 grama(s) de farinha de trigo peneirada 3 ovos 230 mililitro (ml) de leite 1/2 colher(es) de sopa de óleo de canola ou de girassol 1 pitada(s) de sal calda 80 grama(s) de manteiga 400 mililitro (ml) de suco de laranja 200 grama(s) de açúcar 80 mililitro (ml) de licor grand marnier modo de preparo massa leve ao liquidificador todos os ingredientes da massa e bata até que a mistura fique homogênea. unte com manteiga uma frigideira antiaderente de aproximadamente 10 cm de diâmetro. aqueça bem e coloque um pouco da massa até que ela cubra todo o fundo da frigideira. quando a panqueca se desprender do fundo da frigideira, vire. repita até o fim da massa. quando todas estiverem prontas, dobre em formato de triângulo e reserve. calda leve o açúcar em frigideira antiaderente ao fogo médio até que derreta. acrescente a manteiga e após alguns minutos adicione o suco de laranja. deixe em fogo baixo por aproximadamente 2 a 3 minutos até que a calda fique um pouco mais espessa. veja aqui uma dica de harmonização da revista adega receita do restaurante la casserolelargo do arouche, 346. tel.: (11) 3331-6283
na ponta messi comemora um dos gols do barça na vitória sobre o real madrid, no sábado: resultado valeu 3 pontos de vantagem no espanhol messi: 40 gols na temporada e vitória sobre o real a vitória sobre o real madrid fez tão bem para messi que ele perdeu a humildade. neste domingo, um dia depois da vitória por 2 a 0, no santiago bernabeu, o argentino disse que, em forma, seu time é invencível. até agora, a afirmação parece fazer sentido. o resultado em madri, segundo a imprensa espanhola, garantiu, virtualmente, o título ao barça. além disso, os catalães estão na semifinal da liga dos campeões, contra a inter de milão. a série é considerada a final antecipada do torneio continental. “contra o real, mostramos mais uma vez que, quando queremos jogar bem, somos superiores a qualquer outro time do mundo. o problema é que no futebol, se você diz que é superior, tem de provar em campo. e foi o que fizemos”, disse o jogador, autor de 40 gols na temporada. a vitória não foi apenas um declaração de poder para o mundo. mas uma prova da superioridade em relação aos galácticos de madri. o time de cristiano ronaldo & cia. perdeu pela segunda vez seguida em casa para os rivais, fato inédito nos confrontos entre os dois rivais. além disso, foi a quarta vitória seguida do barça no clássico. a imprensa espanhola, além de elogiar a atuação de messi, lembrou que, para os rivais, o time catalão apresenta um “eixo do medo”. a outra peça da engrenagem é o meio-campista xavi, eleito o melhor jogador da eurocopa de 2008, pela campeã espanha. o diário marca, de madri, jornal pró-real, por exemplo, escreveu: “magistral xavi, os dois gols do barça saíram de seus pés”. “a regularidade de xavi, o modo como sempre joga bem e sabe exatamente o que fazer dentro do campo impressionam”, admitiu o técnico josep guardiola, ele próprio uma ex-estrela do barcelona que já recebeu elogios assim.
a harley-davidson motor company inc (eua), a harley-davidson michigan llc (eua) e a harley-davidson do brasil entraram com processo na justiça brasileira, em março, contra a hdsp comércio de veículos ltda., leia-se grupo izzo, revendedor exclusivo da marca no mercado nacional desde 1994. as autoras da ação alegam que a empresa brasileira está violando o contrato assinado entre elas. o grupo izzo defende-se afirmando que havia uma negociação para alteração do contrato, quando foi surpreendido pela ação judicial. ainda em andamento na 26ª vara cível de são paulo, o processo não teve uma decisão final, porém o último despacho do juiz manteve a vigência do contrato e obrigou a hdsp a comercializar apenas motos da marca norte-americana. acima, a custom harley-davidson xl 883 sportster. fabricante norte-americana de motocicletas entrou na justiça para rescindir contrato com o grupo de paulo izzo (abaixo), seu representante no brasil mais harley-davidson em uol carros italianas ducati as inglesas da triumph mais motosem comunicado enviado à infomoto pela agência de relações públicas edelman brasil, a harley-davidson afirma que “tomamos conhecimento que nosso revendedor exclusivo no brasil está violando o contrato com a harley-davidson, tirando o foco da experiência de consumo, afetando diretamente nossos consumidores e marca. as violações de contrato, problemas de desempenho e falta de foco na marca harley-davidson levaram a níveis crescentes de insatisfação dos consumidores no brasil, e eles têm sido extremamente vocais sobre suas experiências”.ainda em seu comunicado, a empresa completa que “após muitas tentativas de remediar a situação diretamente com o distribuidor, que se recusou a reparar a infração do contrato, a harley-davidson decidiu tomar providências legais para assegurar que seus consumidores sejam bem atendidos”. além disso, no processo inicial os requerentes alegam quebra de contrato de exclusividade. a ação inicial levou o juiz da 26ª vara cível de são paulo a conceder, em 15 de março, uma tutela antecipada para que, após o prazo de 120 dias, fossem rescindidos os contratos por culpa única e exclusiva da hdsp comércio de veículos ltda., além de proibir a empresa de comercializar motocicletas de outras marcas -- ducati e triumph, por exemplo. o grupo izzo apresentou sua defesa e, depois de analisar os argumentos, o juiz voltou atrás em parte de sua decisão utilizando-se do “instituto da retratação” para afastar, por ora, a tutela antecipada apenas quanto à declaração de rescisão dos contratos, mas mantendo a obrigação da hdsp de comercializar apenas produtos harley-davidson. segundo o despacho de 31 de março, “apesar do descontentamento demonstrado pelas autoras e das ilicitudes praticadas pela ré, o fato aparente é que as autoras agiram com tolerância e ainda concederam à ré diversos prêmios, até recentemente, o que fragiliza o argumento inicial quanto ao mau atendimento aos consumidores. sem contar que, mesmo depois dos atos violadores dos contratos, as partes mantiveram intensa troca de correspondência, via e-mail, onde as autoras manifestam intenção de continuidade no relacionamento comercial, embora com mudanças nos contratos, o que abala a alegação de perda de confiança”. cabo de guerrada acusação de que prestava mau atendimento aos clientes, o grupo izzo se defende em comunicado afirmando que “o controle sobre o fornecimento de peças para os serviços de manutenção está fora do alcance do grupo izzo. por compromisso com os consumidores, estabelecido em contrato, todas as peças que usamos são fornecidas exclusivamente pelo fabricante das motos. nem sempre, porém, as peças têm estado disponíveis no momento ideal e desejado”.a empresa ainda acrescenta que estava negociando o contrato entre as partes, que vence em 2015, mas foi pega de surpresa pela ação. “as negociações, contudo, acabaram tomando um rumo que não se poderia prever. enquanto se buscava uma solução que reconhecesse os acordos existentes e as contribuições de todos para o sucesso da marca no país, a gestão global da marca optou unilateralmente por uma ação judicial que funcionasse como um atalho para a rescisão do contrato”, afirma o grupo izzo em outro trecho da longa carta enviada à infomoto. o documento consta dos autos do processo, com versão em português feita por tradutora público, e traz a troca de correspondência eletrônica, datada de setembro de 2009, entre mark van genderen, vice-presidente e diretor para américa latina da harley-davidson motor company, e paulo izzo, do grupo brasileiro. van genderen afirma que “com a nova administração sênior, a harley-davidson motor company está avaliando todos os aspectos do negócio (...). levando em consideração que temos um contrato de distribuição de motocicletas em vigor com a hdsp para o brasil até o fim de 2015, a empresa gostaria de saber se você [paulo izzo] e eu podemos chegar a um acordo amigável por meio do qual o contrato seria alterado, concedendo à harley-davidson a flexibilidade de indicar outras concessionárias no mercado, antes do final de 2015”. ou seja, havia o desejo da harley de assumir o controle da operação no mercado brasileiro. outro e-mail, de 28 de janeiro deste ano, comprova que o grupo izzo e a harley-davidson estavam, de fato, renegociando o contrato vigente. neste e-mail, van genderen enumera alguns termos de um contrato de transição entre as partes, porém ressalta que “os termos a seguir não constituem um contrato e nem uma oferta por nenhum de nós, mas sim um esboço dos pontos que temos discutido”.entre os termos discutidos, a hdsp permaneceria como revendedora exclusiva no brasil até setembro de 2012. previa também, ainda neste ano, o anúncio de que a harley estaria aumentando sua presença comercial no brasil. neste ponto o van genderen é enfático: “conforme conversamos (...), o anúncio ocorrerá independentemente de se chegarmos a um acordo quanto a uma alteração contratual. a maneira em que o anúncio será feito e seu respectivo contexto poderão variar dependendo de se chegarmos ou não a um acordo”. situação atualde acordo com o último despacho do juiz, o contrato entre hdsp e harley-davidson continua em vigor. porém, o magistrado pondera: “ressalvado que, após produção de provas e o desenvolvimento do regular contraditório, a questão poderá ser reapreciada, inclusive na sentença”.em seu comunicado, a harley-davidson diz que “devido à atual decisão judicial, a hsdp/grupo izzo tem a obrigação de prestar todos os serviços necessários para os clientes, incluindo serviços de garantia”. o grupo izzo, por sua vez, afirma também que “as responsabilidades pelo desenvolvimento da marca e o relacionamento com os mais de 20 mil proprietários de harley-davidson no brasil continuam em vigor”. (por aldo tizzani e arthur caldeira)
ozzy osbourne enfrentou um desafio substancial quando decidiu escrever uma autobiografia: se recordar.de fato, o novo “i am ozzy” (grand central publishing) começa com uma introdução que diz: “tudo o que tenho que fazer agora é me lembrar de algo... droga, eu não me lembro de nada... bem, fora isso...” no final, ozzy se lembrou do suficiente para 391 páginas, recontando sua juventude pobre em birmingham, inglaterra, sua passagem pelo black sabbath –que lhe valeu o ingresso com a banda no salão da fama do rock and roll– e seus 30 anos de carreira solo, além de suas mulheres e filhos, o reality show de sucesso da mtv, “the osbournes” (2002-2005), e suas batalhas contra o alcoolismo e o abuso de drogas, tudo isso contribuiu para ajudar “i am ozzy” a estrear no 2º lugar na lista de best sellers de não-ficção do “new york times”, em fevereiro. ozzy credita a vividez dos relatos e os detalhes dos casos à tenacidade do co-escritor, chris ayres.“acredite, se eu tivesse que me sentar com papel e caneta, eu ainda estaria na primeira página”, diz o músico de 61 anos rindo, falando por telefone de nova york, durante sua turnê de divulgação do livro. “o processo de escrever um livro é para pessoas que sabem como escrever um livro. eu nunca escrevi um livro na minha vida. eu acho que só li uns cinco na minha vida.”“(ayres) foi muito esperto. o que ele fazia era dizer, ‘ok, me fale sobre sua infância’, e então no meio do caminho ele me pedia para dar mais detalhes, dizendo, ‘fale um pouco mais sobre seu pai ou sua mãe neste incidente ou naquilo’. isso ia trazendo as coisas à tona.”“na verdade, foi bem rápido. eu me lembro, quando ele disse que tínhamos terminado, de ter perguntado: ‘chris, você já tem o suficiente? com certeza tem... muito mais’. e ele disse: ‘eu já tenho o suficiente para dois livros, e eles querem apenas um’.”ozzy osbourne - "bark at the moon" canastrãopor todo o livro, ozzy alternadamente explica ou nega uma série de mitos e lendas que surgiram ao seu redor desde o álbum de estreia do black sabbath, em 1970. grande parte deles ele trata com bom humor.“eu não sou um músico, eu sou um canastrão”, diz ozzy, que nasceu john osbourne e insiste que ozzy foi e é apenas um personagem que ele criou para transformar em astro do rock um jovem tímido e desajeitado. “tudo isto é apenas um papel que interpreto, um circo. todo mundo pensa que estou tentando tramar meu próximo truque para espantar as pessoas, mas não é o caso. as coisas só parecem acontecer ao ozzy osbourne.”então, o príncipe das trevas reinante do rock não é realmente ligado em satanismo?“eu sou tão ligado em magia negra quanto em culinária. provavelmente sou mais ligado em culinária. eu não sou um adorador de satã, nunca fui. eu asseguro que não estou sentado ao telefone com uma máscara de diabo, com presas e mastigando um velho morcego morto enquanto falo com você.”“mas assim que você diz ‘ozzy’, todo mundo fica convencido de que é tudo verdade. as pessoas imaginam que estou sentado em meu quarto de hotel com feiticeiros, rezando ao diabo o dia todo.”sim, ele arrancou com os dentes a cabeça de um morcego vivo durante uma apresentação de 1981 em des moines, iowa, mas ele insiste que foi um acidente.“eu honestamente achei que era um daqueles morcegos de borracha do dia das bruxas. o palco estava coberto com esses morcegos de borracha que as pessoas atiravam em mim, mas eu peguei por acaso um vivo. não foi nada agradável.”sobriedademais sério foi o processo de 1985, impetrado pelos pais de um adolescente da califórnia que deu um tiro em si mesmo enquanto escutava o álbum “speak of the devil” (1982) de ozzy, que acusavam que as letras de sua canção “suicide solution” (1980), assim como um trecho de “paranoid” (1980) do black sabbath, levaram seu filho ao suicídio. tanto neste caso, quanto em um semelhante de 1991, os tribunais decidiram que nenhuma canção foi responsável pelo suicídio.“é uma interpretação terrivelmente errada da canção”, diz ozzy, notando que “suicide solution” trata da morte ligada ao álcool do vocalista do ac/dc, bon scott. “ela diz que suicídio pode ser na forma de um líquido, não que o suicídio é uma solução para os problemas de sua vida.”nem as drogas e o álcool, ele diz, que o levaram várias vezes a clínicas de reabilitação e a vários problemas com a lei. ele está sóbrio no momento, diz ozzy, apesar de que, após ter se gabado de recuperações no passado apenas para sofrer recaídas, ele não deseja dizer nada além disso.“eu estou sóbrio hoje. tudo o que faço é viver um dia de cada vez quando não bebo álcool ou tomo drogas ilegais.”“minha vida também está mais simples por causa disso. a vida já é muito confusa de qualquer forma e, ao tomar drogas e álcool, tudo o que fiz foi tornar minha vida muito mais difícil. eu acabava passando mais de quatro horas ao telefone no dia seguinte, ou pedindo desculpas ou tentando me safar das porcarias que aconteceram na noite anterior. eu sempre carreguei essa culpa comigo. é engraçado. quando você está sóbrio, você olha para trás para si mesmo e pensa: ‘que maluco eu devo ter sido’.”“pelo menos agora eu posso dormir e acordar com a consciência limpa, e sei que, seja lá o que tenha feito, eu não posso mudar.”apesar de todos os tropeços ao longo do caminho, ozzy manteve uma carreira que vendeu de mais de 100 milhões de álbuns, assim como sucessos duráveis como “crazy train” (1980), “flying high again” (1981), “shot in the dark” (1986), “close my eyes forever” (1989) e “mama, i’m coming home” (1992). talvez, na verdade, suas várias controvérsias o tenham ajudado a permanecer relevante em uma época em que muitos de seus pares caíram em uma aposentadoria virtual.“eu acho que não posso me queixar. apesar de não ter sido de uma forma agradável, eu mantive meu nome vivo... eu ainda estou gravando álbuns após todo esse tempo e o rock and roll prospera com o sensacionalismo. mas às vezes fica muito sério, não é?”“às vezes eu gostaria que as pessoas apenas percebessem que isto é entretenimento. tudo o que faço com minha música é dar um pequeno sorriso às pessoas. eu sou apenas um artista de rock and roll, minha meta não é salvar o mundo.”ozzy osbourne - "no more tears" disco novologo após “i am ozzy”, osbourne –que também canta no novo álbum solo do guitarrista slash– lançará o álbum “scream”, que deveria se chamar “soul sucka” até os fãs rejeitarem o nome online. o álbum, o primeiro de composições inéditas desde “black rain” (2007), apresentará o novo guitarrista gus g., um grego que também toca na banda firewind. uma de suas faixas, “let me hear you scream”, fará sua estreia em abril, em um episódio de “csi: nova york”.e como é o novo álbum?“é bastante pesado. é um cruzamento entre... é como um álbum do sabbath/ozzy. é como uma mistura dos dois. eu não planejei que saísse assim, foi apenas a forma como se desdobrou. muito dele é bastante pesado e... eu apenas espero que as pessoas gostem.”seus planos também incluem uma retomada do festival ozzfest, que não é realizado há dois anos, mas não outra reunião do black sabbath, que realizou turnê com ozzy em 2005 e se reuniu pela última vez para o ingresso no salão da fama, em 2006. ozzy está atualmente processando o guitarrista tony iommi pelos direitos do nome da banda, que iommi controla segundo um acordo de 1979, que o processo de ozzy argumenta que foi “repudiado” em 1997, quando a formação original voltou a tocar junta e o vocalista e sua mulher e empresária, sharon, assumiram o “controle de qualidade” das operações do grupo. ele argumenta que a marca registrada do grupo deve pertencer igualmente a todos os quatro integrantes originais –ozzy osbourne, iommi, o baixista terry “geezer” butler e o baterista bill ward.iommi e butler estão atualmente em turnê com os integrantes de uma formação posterior do sabbath, sob o nome de heaven and hell e, apesar de haver ressentimento no processo, ozzy ainda fala com carinho de seus ex-companheiros.“deus os abençoe. quero dizer, eu sempre vou amá-los. eu telefono toda semana para o bill ward. eu falo com ele o tempo todo, eu o amo, amo todos eles, sabe como é. eu não quero começar a dizer coisas ruins sobre eles, porque não há nada a dizer.”se o black sabbath agora ficou para trás, pelo menos por ora, a televisão também ficou, após o fracasso de “osbournes reloaded” (2009). sua mulher e a filha do casal, kelly, estariam preparando outro empreendimento, chamado “osbourne family values”, mas ozzy não planeja participar.“eu nunca digo nunca, mas preciso ser honesto: eu não tenho muito interesse por tv. aquela porcaria do ‘reloaded’, eu não queria ter participado daquilo. quando eles cancelaram o programa, graças a deus, eu fiquei muito feliz. eu não sou um cara de televisão, sabe como é? meu lance é a música e o rock and roll.”“eu me surpreendi por ‘the osbournes’ ter emplacado. para ser honesto, eu ainda não entendo como aquilo aconteceu. e tem gente que não tem ideia de que estive envolvido no rock and roll toda minha vida. elas me param na rua e dizem: ‘o que você está fazendo agora?’ ‘eu estou fazendo meu rock and roll.’ ‘oh, você também faz isso?’”“me espanta o fato de pessoas só me conhecerem pela série de tv”, conclui ozzy. “eu realmente não gosto disso.”(gary graff é um jornalista free-lance baseado em beverly hills, michigan.)uol megastore black rain ozzy osbourne ouvircomprar albumuol megastore all the young dudes ozzy osbourne ouvircomprar album
hypolito foi a duas finais em paris: no salto, terminou em quinto lugar. no solo, venceu o brasileiro diego hypolito manteve seu bom momento. após brilhar nos jogos sul-americanos, ele foi o melhor do solo da etapa de paris da copa do mundo de ginástica. ele conquistou a medalha de ouro com 15,775 pontos, apesar de ter competido com o pé esquerdo machucado, após sofrer um entorse na sexta-feira. "não achei que ia fazer [uma apresentação tão boa]. acabei acordando melhor hoje. cometi uma falha no salto, mas tentei fazer um movimento mais dificil. o importante é que nunca tinha vencido em minha primeira copa do mundo do ano e consegui fazer isso aqui", comemorou o ginasta, em declarações ao sportv. o pé, que ontem o prejudicou, não atrapalhou tanto na final do solo. "ainda está doendo um bocadinho, mas como a lesão não iria piorar, sabia que dava pra fazer um trabalho legal. o que eu não queria era sair daqui de mão abanando. é a copa mais forte do ano, minha primeira copa. foi muito bom", completou diego. na decisão do salto, porém, o problema no pé fez diferença, e o brasileiro terminou na quinta colocação, com 14,913 pontos. o compatriota sergio sasaki foi o sétimo no mesmo aparelho, com 13,938. já na final das argolas, arthur zanetti terminou em quarto lugar com 15,225 pontos, a apenas um décimo do norte-americano jonathan horton e do japonês kohei uchimura, que ficaram empatados com 15,325 pontos e dividiram a medalha de prata. "esperava que a minha nota fosse um pouco mais alta. mas foi importante estrear na etapa deste ano com uma boa classificação", avaliou zanetti. outros três brasileiros disputaram as eliminatórias da etapa de paris - victor rosa, bruna leal e priscila cobello -, mas nenhum deles atingiu finais. *atualizada às 17h50 compartilhe:
apesar de ter jogado com a sua equipe considerada titular e enfrentado um adversário muito desfalcado, o cruzeiro ficou no empate com o ipatinga, em 0 a 0, na tarde deste domingo, no ipatingão, na primeira parte do confronto pela semifinal do mineiro. se não conseguiu ampliar a vantagem, a equipe celeste a manteve e se classifica para a decisão do título, com empate no próximo domingo, às 16h, no mineirão. o time de adilson batista desperdiçou um grande número de chances de gols, no segundo tempo, e parou no goleiro douglas, que teve atuação destacada. principais lances primeiro tempo 10 min - alessandro recebe lançamento longo, fábio sai, mas não corta, fica batido e o atacante mandou por cobertura, a bola resvala no travessão antes de sair 20 min - jonathan cruza da direita, sílvio corta de cabeça, diego renan, do cruzeiro, pega o rebote e chuta firme para boa defesa de douglas 21 min - danilo dias recebe bola de luizinho na direita, dribla para o meio e bate de esquerda. fábio defende firme 32 min - francismar cobra falta e manda a bola na trave do cruzeiro 45 min - leonardo silva cabeceia e douglas defende com os pés. na cobrança do escanteio, a bola sobra para thiago ribeiro na pequena área do ipatinga, mas o goleiro consegue evitar o gol segundo tempo 3 min - jonathan cruza da direita e diego renan cabeceia, mas douglas defende 6 min - jonathan avança pela direita e bate forte. douglas defende parcialmente e marquinhos paraná não consegue aproveitar o rebote 16 min - guerrón desperdiça chance, quando estava livre na cara do gol. douglas faz outra difícil defesa 20 min - leonardo silva, livre, cabeceia, e douglas defende de novo 37 min - douglas evita mais um gol do cruzeiro ao defender chute de thiago ribeiro. na sequência a defesa do ipatinga fica com a bola noticias do cruzeiro notícias do ipatinga confrontos das semifinais chance de o cruzeiro ir à final é de 71,6% o cruzeiro conquistou o direito de jogar por dois empates ou vitória e derrota pelo mesmo saldo de gols em função de ter conseguido a melhor campanha na fase de classificação, quando foi o primeiro colocado, com 24 pontos. o ipatinga, com 21 pontos, foi o quinto na etapa inicial. nas quartas de final, o clube celeste passou pelo uberaba (2 a 2 e 3 a 0), enquanto o time do vale do aço despachou o tupi (2 a 1 e 1 a 1). antes de voltar a enfrentar o ipatinga para definir um dos classificados à final do estadual, o cruzeiro terá uma outra partida decisiva na próxima quinta-feira, em santiago (chile), às 21h50 (horário de brasília), quando enfrentará o colo-colo em seu último jogo pelo grupo 7 da libertadores. líder no momento da chave, o time celeste espera confirmar sua classificação para a fase seguinte da competição internacional. no outro confronto da semifinal do mineiro, o atlético-mg, arquirrival celeste, venceu o democrata-gv, no sábado, por 2 a 1, também no ipatingão, e igualmente joga pelo empate no segundo jogo, que será sábado que vem, às 18h30, no mineirão. já no confronto entre os ex-parceiros e que já decidiram duas vezes o campeonato estadual – o ipatinga foi campeão em 2005 e o cruzeiro em 2006 –, foi marcado pelo equilíbrio. em desvantagem no confronto, já que dois empates classificam o cruzeiro, o ipatinga entrou em campo com uma formação bastante diferente da considerada titular em função dos vários desfalques. sem os zagueiros max e thiago mathias – o primeiro suspenso com três amarelos e o segundo contundido –, o volante jaílton, que será operado no joelho esquerdo e o atacante amilton também lesionado, o técnico gilson kleina teve de improvisar o volante éber na zaga. ele foi obrigado a mudar o esquema tático, saindo do 3-5-2 para o 4-4-2, mas com dois meias, francismar e reina, ao lado dos volantes max carrasco e leanderson. no ataque, danilo dias substituiu amilton, ao lado de alessandro, que logo após criar a primeira chance de gol, aos 10 min, queixou-se de dores musculares, mas continuou em campo. “tivemos muitas baixas depois do empate com o tupi (1 a 1), mas tivemos de achar a solução. o importante é jogar com alegria”, disse kleina. no cruzeiro, o volante henrique, com conjuntivite, não viajou com a delegação para ipatinga, como estava previsto, mas o técnico adilson batista mandou a campo o time considerado titular. diego renan voltou ao time, após ficar fora dos dois últimos jogos por causa de cansaço muscular, deslocando marquinhos paraná para o meio-campo. “o henrique estava com dificuldade para enxergar, achamos melhor segurá-lo”, afirmou adilson batista. o primeiro tempo foi marcado pelo equilíbrio, entre as duas equipes, que criaram e desperdiçaram oportunidades para marcar. o panorama se modificou totalmente na etapa final, quando o cruzeiro assumiu o controle da partida e pressionou o adversário, encurralando-o. o goleiro douglas, com uma série de defesas difíceis, foi o destaque da partida. a expectativa do treinador cruzeirense de um jogo difícil e disputado se confirmou logo que a bola começou a rolar. o ipatinga criou a primeira chance de gol, aos 10 min, por meio de alessandro, que bateu por cobertura, mas a bola resvalou no travessão e saiu. depois disso, o cruzeiro se ligou mais na partida e procurou o ataque, além de ter maior posse de bola. a partir dos 25 min, no entanto, o equilíbrio voltou a prevalecer, com o ipatinga criando novas chances. aos 31 min, o atacante kléber, que pela primeira vez este ano fez três jogos seguidos, sentiu um “puxão” na parte posterior da coxa esquerda. ele foi substituído por guerrón. no minuto seguinte à saída do gladiador, o ex-cruzeirense francismar mandou a bola na trave do goleiro fábio. o jogo continuou equilibrado até o final do primeiro tempo, quando o goleiro douglas, do ipatinga, apareceu bem com duas defesas, garantindo o empate em 0 a 0 na etapa inicial. alessandro deixou o gramado mancando. “estou sentindo um pouco a coxa, desde o começo do jogo, mas vou jogar e correr até quando der”, afirmou o atacante ipatinguense. para thiago ribeiro, o jogo foi aberto no primeiro tempo, com chances para os dois times. “é procurar caprichar mais no último passe”, observou. o segundo tempo começou com o cruzeiro mais presente no ataque. sempre em jogadas criadas pelo lateral-direito jonathan, que jogou com total liberdade, o time visitante levou constante perigo ao adversário. em seis minutos, o goleiro douglas foi obrigado a fazer duas defesas difíceis, evitando a abertura do marcador. o time visitante seguiu melhor em campo, criando inúmeras oportunidades, que foram evitadas por douglas. no minutos finais, o ipatinga teve dois volantes improvisados na zaga, já que sílvio também se contundiu e deu o lugar a matheus. ipatinga 0 x 0 cruzeiro ipatinga douglas; luizinho, sílvio (matheus), éber e marinho donizete; max carrasco, leanderson, francismar (afonso) e reina; alessandro (joabe) e danilo dias técnico: gilson kleina cruzeiro fábio; jonathan, leonardo silva, gil e diego renan (fernandinho); fabrício, fabinho (pedro ken), marquinhos paraná e gilberto; thiago ribeiro e kléber (guerrón) técnico: adilson batista data: 11/4/2010 (domingo) local: estádio ipatingão, em ipatinga (mg) árbitro: emerson de almeida ferreira auxiliares: helbert costa andrade e guilherme dias camilo. cartões amarelos: fabinho (c), reina (i), compartilhe:
allam khodair venceu a etapa de curitiba depois de largar na segunda posição e dominar a corrida veja as fotos da vitória de khodair em curitiba nelsinho piquet é segundo na copa montana khodair festeja condição do carro no paraná depois de perder a chance de vencer a etapa de abertura da temporada, em são paulo, devido a uma roda que se desprendeu de seu carro nas voltas finais, o paulista allam khodair conquistou neste domingo a vitória na etapa de curitiba da stock car, com o carro da equipe blau full time. khodair largou na segunda posição, atrás de seu companheiro de equipe marcos gomes, mas conseguiu fazer a ultrapassagem sobre o companheiro, que se manteve em segundo para a possibilidade de dobradinha, mas teve problemas nos boxes e ficou para trás. enquanto a briga ficava pela segunda colocação, allam khodair sobrava na prova para levar até a linha de chegada e vencer sua primeira prova na temporada. na disputa pelo segundo lugar, ricardo maurício levou a melhor sobre nonô figueiredo, que completou o pódio. esta foi a terceira vitória de khodair na capital paranaense. vencedor da primeira corrida do ano, max wilson terminou a corrida na quarta colocação, à frente do paraibano valdeno brito e o paulista marcos gomes. campeão na temporada passada, cacá bueno largou do fim do grid devido a uma punição por irregularidade na bomba de combustível de seu carro, assim como nos carros de seu irmão popó bueno e seu companheiro de equipe daniel serra. cacá terminou a corrida na nona posição em curitiba. a próxima etapa da stock car será no dia 2 de maio, no autódromo velopark, na cidade gaúcha de nova santa rita. compartilhe:
ap a ex-modelo da "playboy" e atriz anna nicole smith, morta em 2007 funeral de anna nicole smith nas bahamas momentos de anna nicole smith, morta em fevereiro de 2007 san francisco (ap) - os advogados da herdeira da ex-modelo da "playboy", morta em 2007, anna nicole smith recorreram da decisão de que ela não poderia receber um centavo de seu falecido marido, o magnata do petróleo j. howard marshall. o recurso apresentado na última quinta-feira pede a revisão completa da decisão tomada pelo juiz em 2001, que dizia que nenhum dos bens do magnata, avaliados em 1,6 bilhões de dólares, seriam destinados para smith. a prioridade foi dada para seu filho, pierce marshall. david margulies, um porta-voz da família marshall, disse nessa sexta-feira que a família continuará a defender o caso com “o mesmo vigor e resolver esse problema do passado que cada vez está mais próximo do fim”. smith e marshall se casaram em 1994. ele tinha 89 e ela 26. smith argumentou que o marido idoso havia prometido deixar mais de $300 milhões. os advogados da filha de smith pretendem chegar ao tribunal superior americano, se for necessário. smith morreu de overdose em 2007 e nomeou a filha de três anos dannielynn como herdeira. o ex-namorado da modelo larry birkhead e o advogado de howard k. stern representam a menina. smith inicialmente contestou a vontade do ex-marido no tribunal e perdeu. no entanto, um tribunal em los angeles lhe concedeu 474 milhões de dólares, que posteriormente foram reduzidos para 89,5. compartilhe:
quanto tempo você precisa para visitar um museu? alguns poderiam dizer que poderiam passar um dia inteiro nos grandes museus do mundo, como o metropolitan museum of art em nova york, o louvre em paris ou o prado em madri, sem nem mesmo chegar perto de apreciar todas suas riquezas. outros como os visitantes de museus com déficit de atenção, começam a ficar incomodados após mais ou menos meia hora, vendo correndo apenas alguns poucos favoritos e talvez dando uma espiada em uma nova exposição, antes de retornarem à luz do sol e se afastarem das multidões. 'las meninas', de velázquez, está para o prado como a 'mona lisa' está para o louvre outros museus de madri mais fotos da cidadebem, e que tal aproximadamente 45 minutos? é realmente possível fazer justiça a um grande museu nesse espaço de tempo? surpreendentemente, um diretor de museu acha que sim: gabriele finaldi, o vice-diretor do prado para conservação e pesquisa, a pessoa que costuma guiar as visitas de chefes de estado e outros dignitários pela coleção notável de pinturas do museu. “quarenta e cinco minutos é um tempo perfeito para conhecer o prado”, disse finaldi. e ele nem se intimidou quando lhe pedi que traçasse um itinerário para o prado no qual entraria e sairia em menos de uma hora. finaldi disse que a chave é estabelecer prioridades. “obviamente, você não verá toda a coleção, então deixe de lado algumas coisas –como a pintura inglesa e holandesa, para as quais existem coleções melhores em outros lugares”, ele explicou. o prado abriga mais obras de ticiano, rubens, velázques e goya do que qualquer outro museu do mundo, ele disse, então esses artistas importantes não devem ser perdidos. “o prado possui uma coleção especialmente sensual”, notou finaldi. “os reis da espanha que a adquiriram adoravam as qualidades exuberantes da pintura veneziana, de forma que sempre vale a pena dedicar alguns poucos minutos às galerias, permitindo a si mesmo ser seduzido pela natureza sensual da coleção.” antes que qualquer sedução possa começar, é preciso entrar pela porta, e as filas para isso podem facilmente gastar seus 45 minutos. felizmente, o site do prado (www.museoprado.es) oferece ingressos com horário de entrada, apesar de terem que ser adquiridos com antecedência. imprima os ingressos, que contêm um código de barra, vá até a entrada velázquez do museu (a entrada central, no meio da grande fachada do museu) e você estará dentro. um bônus: os ingressos online, que são vendidos por 7 euros, cerca de us$ 9,50, com o euro cotado a us$ 1,36, são 1 euro mais baratos do que os comprados na bilheteria. para evitar gargalos e multidões, finaldi sugere chegar quando o museu abre, às 9 horas da manhã. também costuma haver uma calmaria de visitantes entre 15h30 e 17h30, horário em que muitos espanhóis almoçam. a entrada é gratuita após as 18h e o museu fica aberto até às 20 na maioria dos dias. ele fecha às segundas. desde a abertura de uma vasta nova ala em 2007, o prado, com quase 200 anos, vem ocupando seu novo espaço por meio de uma reorganização e ampliação de suas exposições permanentes. no ano passado, a renomada coleção de pinturas venezianas, incluindo muitas das 35 telas de ticiano do museu, foi reinstalada em novas galerias. no final do ano, a coleção de pinturas e esculturas do século 19 do museu –que era exibida apenas em outros lugares (quando era exibida) nos últimos 30 anos– foi reapresentada em um conjunto de 12 galerias no prédio principal. essas galerias do século 19 agora constituem a linha de chegada dos quase 1.000 anos de história da arte presentes no prado. para comprimir tudo isso na minha recente visita de 45 minutos, finaldi se concentrou em algumas obras-chave que destacam os pontos fortes e caráter único da principal galeria de quadros da espanha. pulando direto para a renascença, ele destacou “morte da virgem” de mantegna, de cerca de 1462. pendurada na galeria 56b no térreo, à esquerda da entrada do museu, a pequena e luminosa pintura em um painel –cercada por obras de rafael, fra angelico e botticelli– propicia um bom ponto de partida para apreciar a coleção de pintura renascentista italiana do prado. as pinturas flamengas também eram altamente prezadas pelos reis espanhóis, que governaram sobre grande parte dos países baixos. por uma porta em frente a mantegna, as galerias de pintura flamenga incluem obras-ícones, como a dolorosamente bela “descida da cruz”, de rogier van der weyden, de cerca de 1435 (na galeria 58). os detalhes delicadamente pintados, como as lágrimas translúcidas percorrendo os vários rostos e os potentes gestos de pesar, passam um retrato comovente de dor. três galerias depois, na sala 56a, se encontra o famoso tríptico de hieronymus bosch, “o jardim das delícias terrenas” (cerca de 1500), uma descrição detalhada e altamente criativa da passagem do jardim do éden ao inferno. vire à direita nesta galeria e tome os elevadores do lado de fora da galeria 55, para subir ao primeiro andar. vire à direita saindo do elevador e entre na espetacular galeria longa que forma a espinha do prédio. revestida de pinturas de mestres da era de ouro espanhola, como josé de ribera e bartolomé esteban murillo, este é definitivamente um ponto onde abordagem de finaldi é enormemente recompensada. no extremo norte da galeria, a nova mostra veneziana (galerias 40 a 44) oferece uma seleção suntuosa de obras de bellini, ticiano e tintoretto e fornece um curso instantâneo de ação dramática, com cores como joias e superfícies pintadas de forma exuberante que cativaram os primeiros governantes habsburgos da espanha, carlos 5º e seu filho felipe 2º. o mestre espanhol velázquez (1599-1660) é incontestavelmente a atração principal da coleção do prado. como pintor da corte do rei felipe 4º, velázquez pintou retratos da família real assim como cenas de importantes vitórias militares e alegorias clássicas, que proclamavam ousadamente a majestade e o requinte da corte espanhola. entretanto, o tema de sua pintura mais amada, “las meninas”, continua sendo uma questão aberta. uma cena ostensivamente cotidiana dentro do palácio, a pintura apresenta camadas de significados que acadêmicos ainda debatem. ela costumava ficar pendurada na galeria 12 que parece uma basílica, mas até junho ficará exposta no centro da galeria longa. “las meninas” está para o prado como a “mona lisa” está para o louvre. é muito improvável que ela viaje até você, então não a perca aqui. o outro grande pilar da arte espanhola é goya (1746-1828). siga até o extremo sul da galeria central, onde os retratos do rei carlos 4º por goya dominam o pequeno pavilhão octogonal (galeria 32). grande parte do flanco sul do museu é dedicado a goya, com 125 obras atualmente em exposição, mas finaldi costuma selecionar duas grandes telas, retratando um levante em madri contra as forças de napoleão, para mostrar aos visitantes. chamadas simplesmente de “dois de maio de 1808” e “três de maio de 1808”, as obras retratam um combate brutal de rua em um dia, e as repercussões ainda mais brutais, com um pelotão de fuzilamento, no outro. emblemas tanto da história espanhola quanto da arte ocidental, as pinturas revelam amplamente a técnica inigualável de goya como mestre da ação dramática, texturas e efeitos climáticos, atributos que unem grande parte da coleção do prado. passe pelo retrato por goya do rei fernando 7º, o homem que abriu o prado como um museu público em 1819, e entre nas galerias do século 19 do museu, onde obras de federico de madrazo, joaquín sorolla e mariano fortuny preenchem as lacunas do que aconteceu na pintura espanhola entre goya e picasso. essas galerias levam você à porta pela qual você entrou no museu –vire à direita e você encontrará uma nova loja e café, ou vire à esquerda e volte à rua, tendo visto grande parte do prado e ainda restando um dia inteiro à frente para você.
cuba abriu seu maior 'shopping' on-line de serviços e produtos culturais, www.mallcubano.com, como a linha de roupas compay segundo, artesanatos, obras de arte, livros de fidel castro, filmes e até downloads de músicas em mp3. o site, disponível em espanhol e inglês, "contém o maior centro comercial on-line da cultura da ilha", onde "podem ser encontradas todas as manifestações artísticas", afirmou a gerente da agência cultural soy cubano, teresita espino, citada nesta quarta-feira pelo jornal juventud rebelde. entre os produtos que são vendidos no portal se destaca o livro "fidel castro, desde birán a cinco palmas", que conta os primeiros 30 anos da vida do líder da revolução cubana, de 83 anos e que saiu do poder em 2006 devido a uma crise de saúde. aparecem também um livro que compila imagens do guerrilheiro argentino ernesto che guevara tiradas por fotógrafos cubanos, assim como revistas culturais. o portal vende a linha de roupas da marca compay segundo, estrela do buena vista social club falecido em 2003, que inclui camisas e calças de linho, lançadas em 2007 no centenário do nascimento do autor do "chan chan". também podem ser adquiridos clássicos do cinema cubano, como "memórias do subdesenvolvimento", "morango e chocolate" e "guantanamera", do falecido diretor tomás gutiérrez aleja, cartazes de filmes, obras de arte, livros, instrumentos musicais, produtos multimídia, artesanatos e roupas femininas. mallcubano ainda oferece a possibilidade de fazer reservas em hotéis a partir de qualquer país ou se inscrever para eventos culturais, além de fazer downloads de música cubana de todos os gêneros em formato mp3, pago previamente, assim como de videoclips de grupos nacionais.
ao lado de juliana, larissa (foto) conquista título da etapa de campo grande (ms) neste domingo unilever se classifica à decisão da superliga no masculino, pinheiros já está na semifinal leia mais notícias de vôlei no uol esporte juliana e larissa mostraram força e derrotaram as irmãs cariocas maria clara e carolina (rj) por 2 sets a 1, parciais de 16-18, 18-14 e 15-12, e garantiram neste domingo o título da etapa de campo grande (ms) do circuito nacional de vôlei de praia 2010. a competição foi a sexta e última antes do início do circuito mundial. ângela e val completaram o pódio na capital sul-mato-grossense. a conquista deste domingo foi a quarta consecutiva da dupla em campo grande, somando-se aos títulos de 2006, 2007 e 2008. a vitória foi histórica também para o retrospecto da dupla, que agora totaliza 70 títulos desde sua formação, em 2004. “a cada ano que passa valorizamos mais cada conquista, pois antes, quando vencíamos uma etapa, sabíamos que teríamos muitas outras pela frente”, conta larissa. “ganhamos cinco etapas das seis que disputamos e é muito bom manter esta hegemonia no voleibol brasileiro, que é o mais forte do mundo. todas as duplas entraram mais motivadas neste torneio, que foi o último antes do circuito mundial”, acredita a paraense. com o título em campo grande, juliana e larissa finalizam a primeira fase do circuito com cinco títulos em seis etapas disputadas e a impressionante marca de 27 vitórias e apenas uma derrota, sofrida nas quartas-de-final da etapa de uberaba (mg). às vésperas do início do circuito mundial, competição na qual a dupla lutará pelo pentacampeonato, a dupla comemora o bom ritmo adquirido nas areias nacionais. “nenhum outro país no mundo já jogou seis etapas este ano. e não é só jogar seis etapas, é jogar seis torneios do mais alto nível. isto nos credencia a chegar bem para o circuito mundial. é bom fechar o primeiro semestre do circuito banco do brasil com o saldo positivo. vamos tentar manter o ritmo lá fora”, avalia juliana. vice-campeãs da etapa sul-mato-grossense, maria clara e carolina também deixaram campo grande com motivos para comemorar. afinal, apesar da derrota na decisão, a dupla voltou às finais depois de mais de um ano – a última havia sido na etapa de joão pessoa (pb) do circuito banco do brasil 2008. “estou satisfeita pelo que apresentamos e triste por termos perdido a decisão. mas estávamos precisando de um bom resultado e ele finalmente apareceu. estamos vindo de uma fase complicada, mas não desistimos e não deixamos de acreditar nunca”, comenta maria clara. na disputa de terceiro lugar, ângela e val superaram as surpreendentes shaylyn e elize maia (ce/es), que saíram do qualifying e chegaram às semifinais, vencendo por 2 sets a 0 (18/12 e 18/15). encerrada a etapa de campo grande, o circuito nacional fará uma longa parada e só voltará em setembro, na rodada de fortaleza. enquanto isso, as duplas se voltam para o circuito mundial, cuja etapa de abertura será disputada entre os dias 19 e 25 de abril em brasília. compartilhe:
pontos de venda de ingressos são paulo capital - saraiva mega store dos shoppings morumbi, anália franco, center norte, eldorado, ibirapuera e pátio paulista; fnac do shopping morumbi, da paulista e de pinheiros; shopping iguatemi (piso térreo). campinas - saraiva mega store do shopping iguatemi; fnac campinas. ribeirão preto - fnac do shopping ribeirão. santo andré - posto ipiranga gravatinha. rio de janeiro capital - saraiva mega store dos shoppings norteshopping e rio sul; fnac do barra shopping; modern sound copacabana. minas gerais belo horizonte - chevrolet hall; livraria leitura savassi. rio grande do sul porto alegre - fnac do shopping barra sul. paraná curitiba - fnac do shopping barigui. distrito federal brasília - fnac do park shopping. são carlos sediará etapa do grand prix leia outras notícias de vôlei a venda de ingressos para a grande final da superliga feminina de vôlei, a ser disputada no próximo domingo, às 9h45, no ibirapuera (são paulo), entre unilever e osasco, começará na manhã desta terça-feira. a partir das 9h, os interessados em obter os bilhetes poderão procurar no site www.ticketsforfun.com.br. os ingressos também estarão disponíveis pelos telefones 4003-5588 (para quem mora em são paulo) e 0300-789-6846 (para quem reside em outras localidades). as entradas também estarão à venda em 23 pontos, 14 deles em são paulo, quatro no rio de janeiro, dois em minas gerais e um no rio grande do sul, um em brasília e um no paraná. as bilheterias do ibirapuera estarão disponíveis para a procura de bilhetes, mas só a partir de quinta-feira, das 9h às 18h. no domingo, as bilheterias do ginásio começarão a funcionar às 7h. há três faixas de preços para os ingressos: r$ 10 (r$ 5 a meia entrada) para as aquibancadas, r$ 20 (r$ 10 a meia entrada) para as cadeiras superiores e r$ 30 (r$ 15 a meia entrada) para as cadeiras inferiores. cada torcedor poderá comprar até seis entradas. os ingressos de meia entrada serão nominais. por este motivo, será exigida, na entrada do ginásio do ibirapuera, a carteira de estudante (para estudantes) e a carteira de identidade (no caso dos idosos). compartilhe:
pedro paulo figueiredo/carta z notícias atuar não é suficiente para rachel ripani. além de atriz, a paulistana produz, escreve, dirige, dubla, canta e traduz. mas as habilidades da moça não param por aí. ela tem ótima mão para a cozinha, com direito até a diploma. nascida em uma família de italianos, a paixão pela gastronomia é quase herança genética. "minha família dá muita importância para comer reunida. minha avó cozinhava muito bem e isso ficou em mim", relembra. mas foi quando saiu da casa dos pais para morar sozinha que rachel desenvolveu seus dotes culinários. a atriz costumava copiar receitas de programas de culinária da televisão. "comecei a cozinhar para trazer meus amigos para casa", conta raquel, que apesar de fazer pratos salgados, também se dedica às sobremesas, como o seu "famoso" brownie com passas e nozes. o interesse em se aprimorar na cozinha começou quando a atriz se mudou para londres para estudar dramaturgia. lá, ela se matriculou em um curso de gastronomia e passou a dividir o tempo entre as panelas e o palco. de volta ao brasil, rachel começou a ser solicitada para vários trabalhos como atriz e não conseguiu conciliar as duas funções. "gastronomia é uma carreira muito complexa, tem de se dedicar muito", explica, confessando que se sentiria realizada se pudesse aliar as duas profissões. "adoraria ter um programa de televisão ensinando a cozinhar". clique para ver a receita de brownie com nozes e passas
o atacante adriano disputou apenas dois jogos pela libertadores 2010 e marcou um gol no torneio fla nega clima de vingança contra botafogo vaga na final motiva elenco rubro-negro árbitro argentino apito jogo do fla flamengo inicia troca de ingressos página da copa libertadores da américa leia mais notícias sobre o flamengo não será nesta quarta-feira que o flamengo poderá contar com adriano. embora os médicos do clube afirmem que o jogador está curado da lombalgia, o imperador ainda não sente confiança para entrar em campo e desfalcará a equipe no duelo de quarta-feira pela libertadores, contra a universidad catolica, em santiago-chi. “ele está curado, mas precisa trabalhar para poder jogar. não seria o ideal o adriano atuar na quarta-feira. achamos que é melhor se preparar durante a semana para jogar no domingo, contra o botafogo”, disse o médico marcio tannure. desta forma, o atacante ficará no rio de janeiro treinando ao lado dos demais jogadores que não viajarão. a delegação rubro-negra embarca às 8h desta terça-feira para santiago, em voo fretado. “ele está livre do departamento médico e está treinando, mas não se sente confiante. então conversamos e achamos melhor ele evoluir essa semana para o jogo de domingo”, prosseguiu tannure. no entanto, na última sexta-feira o imperador havia treinado normalmente e praticamente assegurado sua participação no clássico contra o vasco. contudo, no sábado apareceu sentindo mais dores nas costas e foi vetado. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter nesta segunda-feira, adriano fez exercícios físicos no gramado da gávea e não disputou o coletivo ao lado dos reservas. “ele sempre quer jogar, mas no sábado foi vencido pela dor, apesar da vontade dele”, disse marcio tannure. essa será a 11ª partida na temporada que adriano deixará de disputar pelo flamengo. antes da lombalgia, já ficou afastado por conta de uma bolha no calcanhar esquerdo, por estar servindo à seleção brasileira, para ser poupado e também perdeu jogos após barraco que se envolveu com sua noiva em baile funk no rio de janeiro, quando foi afastado e aprimorou a parte física. curiosamente, o time está invicto sem seu camisa 10, com nove vitórias e apenas um empate. adriano não atuou nos três últimos jogos da equipe. foi poupado contra o friburguense, assim como os demais titulares, mas depois ficou fora dos confrontos contra universidad do chile (2 a 2) e vasco (2 a 1). seu último jogo foi diante do américa, na vitória por 2 a 1, no dia 28 de março. na temporada, já fez 12 gols em 11 duelos. sem o imperador, é provável que andrade mantenha bruno mezenga no ataque ao lado de vagner love. até mesmo porque o treinador não poderá contar com o meia michael, outro que não viajará. o jogador sente dores na coxa direita e, assim como adriano, ficará na gávea se preparando para a decisão da taça rio no domingo, às 16h, contra o botafogo. vinicius pacheco deve retornar ao time. compartilhe:
scott gries/getty images o cantor ricky martin e a apresentadora rebecca de alba na 4ª edição do grammy latino em miami, na flórida (3/9/2003). os dois namoraram de 1998 a 2003. ricky martin diz se sentir "mais forte do que nunca" após assumir que é gay famosos assumidos o que você acha de ricky martin assumir que é gay? ricky martin assume homossexualidade em carta aberta ao público méxico (ap) – a apresentadora rebecca de alba declarou na segunda-feira que teve um relacionamento verdadeiro com ricky martin, e negou ter sido uma namorada de fachada para esconder as preferências sexuais do cantor. “quando eu era sua namorada, ele não sabia (que era gay)”, disse a apresentadora no programa “hoy” da televisa. o intérprete de “la copa de la vida” teria contado a verdade para sua ex-noiva depois que terminaram. “ele havia me contado, por isso quando a notícia saiu (há poucas semanas), eu estava bem tranqüila... alguns anos depois que terminamos, ele me contou”, afirmou. ao mesmo tempo, confessou que “não foi um momento fácil para mim, pois como mulher eu o vi perdido e tinha a esperança de algum dia voltarmos”. o casal começou a namorar em 1998 e terminou em 2003. “ricky e eu terminamos há sete anos, mas nunca deixamos de ser amigos... éramos um casal sólido, e como todos os casais sonhávamos em formar uma família”, explicou a apresentadora. martin, ganhador de um grammy e de três grammy latino disse no dia 29 de março por meio de seu site oficial “hoje aceito minha homossexualidade como um presente da vida. sinto-me abençoado de ser quem eu sou!” compartilhe:
brainpix a cantora amy winehouse depois (10/10/2009) e antes (27/3/2009) da cirurgia de implante de silicone em outubro de 2009 amy winehouse após ter colocado implantes nos seios amy winehouse anda com dificuldade na saída de pub em londres após confusão, amy winehouse é contida por seguranças londres, 12 abr (efe).- a cantora amy winehouse foi internada depois de se queixar de dores ligadas à cirurgia de aumento de seios à qual foi submetida em outubro, informou hoje a imprensa britânica. segundo o "the sun", a cantora foi internada no fim de semana, depois de começar a sentir dores na quinta-feira. uma fonte próxima à artista disse que "amy estava sofrendo muito e sabia que tinha a ver com seus peitos. pensou que pudesse ignorar (a dor), mas piorou". de acordo com a versão, amy aguarda agora a decisão dos médicos sobre se terá que retirar ou não os implantes, com a esperança de poder continuar com eles. "amy está feliz com suas curvas e odiaria ter de tirar os implantes. continua sendo a mesma pessoa alegre, mas está preocupada", acrescentou a fonte. efe compartilhe:
ressonância magnética confirma estiramento muscular e kléber não enfrenta o colo-colo leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte condições físicas definirão escalação celeste cruzeirenses não descartam empate no chile o cruzeiro não terá o atacante kléber na partida contra o colo-colo, em santiago, nesta quinta-feira, às 21h50. uma ressonância magnética realizada na manhã desta segunda-feira apontou estiramento grau um na coxa direita do jogador. assim, o gladiador ficará parado entre sete e dez dias. kléber deixou a partida contra o ipatinga (empate em 0 a 0), neste domingo, reclamando de dores.ele foi substituído ainda no primeiro tempo pelo atacante equatoriano guerrón. em entrevista ao site oficial do cruzeiro, o médico do clube sérgio freire júnior explicou que kléber não jogará também no jogo de volta das semifinais do campeonato mineiro, contra o ipatinga, no próximo domingo, às 16h, no mineirão. “confirmamos o estiramento grau 1 na coxa do kleber. ele seguirá em tratamento, repouso e medicação e a previsão de retorno às atividades é de sete a dez dias. com isso, ele será vetado para as partidas de quinta-feira e domingo para a sua recuperação efetiva e ter condições na semana que vem”, afirmou. kléber é o artilheiro do cruzeiro nesta temporada com 12 gols. pela libertadores, o atacante balançou as redes sete vezes em seis partidas. os outros cinco gols foram marcados no campeonato mineiro. o atacante wellington paulista deve ser seu substituto diante do colo-colo. já o volante fabinho, que foi substituído no segundo tempo por pedro ken com um incômodo no tornozelo direito, está em recuperação e fez musculação com os demais jogadores na tarde desta segunda-feira. ele deve viajar para santiago. “o fabinho já teve uma boa evolução de ontem (domingo) para hoje (segunda-feira). a região já não está tão inchada e praticamente sem dor. então, como foi só pancada, não preocupa para a viagem”, comentou sérgio freire júnior, ao site do cruzeiro. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter o também volante henrique não viajou a ipatinga por causa de uma conjuntivite. nesta segunda-feira, ele realizou treino físico separado do restante do grupo. ele passará por reavaliação nesta terça-feira. compartilhe:
felipe participou do treino e se esforçou, mas foi vetado pelo departamento médico do clube ronaldo se recupera de gripe e volta aos treinos william: time não está preparado para o título william vê ronaldo motivado mesmo sem ir à copa leia mais sobre o corinthians no uol esporte apesar de ter treinado na manhã desta segunda-feira no parque são jorge, felipe não irá enfrentar o racing, do uruguai, quarta-feira, em montevidéu, pela copa libertadores. o goleiro ainda está na fase final de recuperação da lesão que sofreu na coxa direita e não tem condições de jogo. felipe havia participado de treinos físicos no fim de semana e nesta segunda-feira trabalhou pela primeira vez com bola. ele fez parte do time reserva, já que os titulares não tinham goleiro. após sofrer uma lesão na coxa direita, o arqueiro desfalcou a equipe nos últimos quatro jogos (são paulo, cerro porteño, ituano e rio claro), dando lugar ao jovem rafael santos. sua última partida foi no dia 24 de março na derrota por 1 a 0 para o paulista, pelo campeonato estadual, em barueri. desde então, ele faz tratamento para recuperar-se da lesão na coxa direita. mesmo questionado, rafael deve contiinuar no gol corintiano. quem também está garantido é ronaldo. gripado, o fenômeno foi liberado dos treinamentos na sexta e no sábado, mas participou normalmente do trabalho tático comandado por mano menezes. já moacir e alessandro seguem com situação indefinida. moacir tem um problema no tendão calcâneo e participou apenas de um treino físico nesta segunda-feira, assim como o lateral-direito que reclamou de um desconforto após um treinamento e não participou do duelo contra o rio claro, pelo estadual. líder do grupo 1 da copa libertadores com 10 pontos, o corinthians precisa apenas da vitória diante do racing para garantir a classificação para a segunda fase. com sete pontos, os uruguaios ocupam o segundo posto na chave. compartilhe:
jogador do denver nuggets, pivô nenê anuncia seu retorno à seleção e critica antiga direção da cbb confira a classificação atualizada da nba veja as últimas notícias de basquete no uol a briga entre seleção brasileira e nenê hilário chegou ao fim. o pivô do denver nuggets anunciou nesta segunda-feira seu retorno à equipe nacional, após mais de dois anos de ausência. o jogador aproveitou para criticar a gestão do ex-presidente da confederação brasileira de basquete (cbb), gerasime “grego” bozikis, substituído por carlos nunes. “antes havia muita pressão. agora não há nenhuma. é a seleção. você precisa se sentir bem, precisa se divertir enquanto representa seu país. isso não acontecia no passado”, disse nenê ao jornal denver post. o pivô não defende a seleção brasileira desde a copa américa de 2007, disputada em las vegas e que serviu como torneio pré-olímpico. a equipe terminou na quarta colocação e não conseguiu vaga para os jogos de pequim. “no passado havia muitos problemas que interferiam com minha presença na seleção, mas creio que essa é a hora certa para voltar. eles são muito profissionais agora. estão tentando agir do modo correto, então é uma situação diferente”, apontou nenê. carlos nunes assumiu a cbb em maio de 2009 e contratou para assumir a seleção em janeiro deste ano o técnico rubén magnano, campeão olímpico com a argentina em 2004. o treinador e o dirigente viajaram para os estados unidos em fevereiro após a eleição para conversar com nenê, leandrinho (do phoenix suns) e anderson varejão (do cleveland cavaliers), os três jogadores brasileiros na nba, a liga de basquete norte-americano. leandrinho já havia elogiado magnano, colocando-se à disposição da seleção. “ele sabe o que posso fazer pelo time. disse que se eu puder ser eu mesmo, jogarei bem”, comentou o pivô sobre o técnico. “eles não entendiam a vida de um jogador. não sabiam como era difícil jogar na nba. não se importavam se eu estava machucado, se você era bom ou não, não queriam saber de nada. machuquei-me em 2007, e o presidente ficava falando sobre mim. ninguém protegia ninguém, e isso está diferente agora”, explicou nenê. compartilhe:
a cbv (confederação brasileira de vôlei) informou nesta segunda-feira que a etapa brasileira do grand prix não poderá mais ser disputada em são paulo. isso porque o ibirapuera, escolhido para sediar os jogos, passará por obras e não estará disponível entre 6 e 8 de agosto, data das partidas. jogos do brasil na 1ª fase do gp 2010 primeira rodada (em são carlos, bra) 06/08 - brasil x taiwan 07/08 - brasil x japão 08/08 - brasil x itália segunda rodada (em macau, chn) 13/08 - brasil x rep. dominicana 14/08 - brasil x holanda 15/08 - brasil x china terceira rodada (em taiwan) 20/08 - brasil x porto rico 21/08 - brasil x taiwan 22/08 - brasil x polônia leia outras notícias de vôleidesta maneira, a nova escolhida para receber os jogos da seleção brasileira feminina é a cidade de são carlos, no interior paulista, a 233 km da capital. a fivb (federação internacional de vôlei) já homologou a mudança. esta é terceira vez que o brasil recebe uma etapa do grand prix, mas apenas a segunda no novo formato da competição. em 1995, o time então comandado pelo técnico bernardinho jogou no ginásio do mineirinho, em belo horizonte. já no ano passado, no sistema atual de competição, o grand prix saiu pela primeira vez da ásia e da europa para uma etapa no rio de janeiro, mais precisamente no maracanãzinho. na ocasião, as comandadas do técnico josé roberto guimarães venceram alemanha, estados unidos e porto rico. com a mudança, a cidade de são paulo ficará, pelo menos a princípio, sem receber nenhum jogo oficial de seleções em 2010, a menos que algum amistoso ou torneio de final de ano seja disputado aqui. isso porque a liga mundial, que tradicionalmente passa pela metrópole, também não terá etapas em são paulo. neste ano, as rodadas brasileiras da competição serão disputadas no rio de janeiro, em uberlândia e em brasília. o brasil entra no grand prix 2010 disposto a obter sua nona conquista na competição, tendo sido a última delas justamente no ano passado. nesta edição, a equipe verde-amarela estreará no dia 6 de agosto, em solo local, diante de taiwan. nos dias seguintes, enfrentará japão e itália. já entre os dias 13 e 15 do mesmo mês, o time jogará contra república dominicana, holanda e china em macau (china). por fim, a seleção embarca para taiwan onde enfrentará a seleção local, porto rico e polônia entre os dias 20 e 22 de agosto. as finais do grand prix serão disputadas na cidade chinesa de ningo, entre 25 e 29 de agosto. por sediar a fase, a china já tem vaga assegurada. os outros cinco postos ficarão com as equipes mais bem colocadas na fase classificatória. compartilhe:
centroavante martín palermo comemora o 219º gol com a camisa do boca juniors ao lado de seu filho river plate demite treinador leonardo astrada veja a classificação do campeonato argentino confira as imagens da vitória do boca juniors o boca juniors começa a respirar mais aliviado. o time portenho goleou o arsenal de sarandí em casa nesta segunda-feira por 4 a 0 e encerrou a série de três jogos consecutivos sem vitórias pelo campeonato argentino. além disso, a equipe alcançou 15 pontos, subindo para a 14ª colocação e ultrapassando o arquirrival river plate, que segue em 17º. sem técnico após a demissão de abel alves, o boca foi comandado nesta segunda pelo interino roberto pompei. de quebra, a torcida presente em la bombonera viu o atacante martín palermo marcar duas vezes e tornar-se o maior artilheiro da história do clube, com 220 gols. o centroavante ultrapassou a marca de 218 tentos construída por roberto cherro na década de 1930. o jogador de 36 anos está no boca juniors desde 2004, fazendo sua segunda passagem pelo clube. palermo defendeu as cores do time de buenos aires também entre 1997 e 2000. o tento histórico do atacante foi o gol que abriu a goleada. riquelme fez grande jogada e, na cara do goleiro, “deu” o gol a palermo, que só completou aos 9min do primeiro tempo. a goleada prosseguiu dois minutos depois, agora com chávez, que empurrou para o gol após rebote do goleiro campestrini. riquelme tinha grande atuação e foi premiado com o terceiro gol da partida, no primeiro minuto do segundo tempo. o meia passou pela marcação do arsenal e chutou cruzado para vencer o goleiro. ainda houve tempo de palermo fazer seu segundo gol e abrir vantagem como maior artilheiro do boca. gaitán ficou em frente ao goleiro após receber ótimo passe, mas, assim como riquelme, optou por dar o gol de presente ao atacante, que apenas tocou para o fundo das redes aos 16min. godoy cruz assume liderança o godoy cruz derrotou o tigre em casa nesta segunda-feira por 6 a 2 e assumiu a liderança do torneio clausura. a equipe da província de mendoza alcançou 28 pontos e chegou ao topo, aproveitando-se da derrota em casa do independiente para o san lorenzo por 1 a 0. curiosamente, sete dos oito gols foram marcados somente no segundo tempo. o destaque ficou para o atacante rodrigo salinas, autor de três gols. outro time que esquentou a briga pela liderança foi o estudiantes, que goleou o racing por 4 a 0 em casa. a equipe de la plata assumiu a terceira colocação, com 27 pontos, e empurrou o independiente para o quarto lugar. a vice-liderança ficou com o argentinos juniors, que derrotou o colón por 3 a 1 em casa também nesta segunda. compartilhe:
estrelas do futebol viram personagem de revista em quadrinhos com o pato donald, em história na itália em tempos de véspera de copa do mundo, as principais estrelas do futebol saem dos gramados e entram nos quadrinhos. os brasileiros kaká, ronaldinho gaúcho e júlio césar estão entre os personagens criados para participar de uma das aventuras de pato donald, em uma criação da disney, na itália. na história, os jogadores ganham novos nomes. kaká, por exemplo, é "qua-qua". ronaldinho gaúcho é "paperinho", numa brincadeira feita com o nome do pato donald, conhecido como "paperino" em italiano. e o goleiro júlio césar se chama "giulio cesare ottaviano augusto" nos quadrinhos. o pato donald e os seus amigos também se encontram com o técnico da inter, josé mourinho, que é chamado de "o grande mou", o mais importante especialista de futebol virtual desde a pré-história até os dias atuais. "o especial", como era chamado quando treinava o chelsea, da inglaterra, se transforma no personagem que dá instruções de "ultimate mundial", um jogo de futebol virtual que pato donald e seus amigos jogam no videogame "paperstation". entre as estrelas do jogo também está o misterioso zoltan abracadamovich, que faz referência ao sueco zlatan ibrahimovic, do barcelona, que no meio do encontro troca de camisa e passa para a equipe adversária. trezeguack é o francês david trezeguet. papertotti é o nome dado ao italiano francesco totti. e tuffon é o goleiro buffon. até antigos craques, como 'maradi' (diego maradona) e 'platino' (michel platini), aparecem na história. mas, em vez de irem para o campo, eles preferem ficar jogando cartas no banco de reservas.
para mano, equipe está madura até o momento na copa libertadores e deve conservar tal postura mano projeta evolução de ronaldo até maio julio cesar será titular contra o racing moacir reforça a lateral direita alvinegra leia mais notícias sobre o corinthians libertadores: classificação do grupo 1 o corinthians se esforçou desde o início da temporada para amenizar a pressão existente pelo inédito título da libertadores, mas agora tal cuidado é ainda maior. a eliminação precoce no paulista faz o elenco e a torcida respirarem apenas o torneio continental. além disso, o duelo desta quarta-feira é considerado pelos alvinegros como o mais complicado até o momento: às 21h50, o time visita o racing em montevidéu. o temor alvinegro é que uma derrota no uruguai deixe o clima mais tenso. a situação na tabela é confortável, já que o corinthians lidera o grupo 1 com dez pontos, três a mais que o racing. mas um tropeço pode resultar em uma pressão que até agora está sob controle. se vencer nesta quarta, o corinthians garante vaga nas oitavas. “obrigação não é. temos o objetivo de conquistar a vaga e estamos muito próximos dela. se pudermos confirmar isso diante do racing, ótimo, mas é o adversário que mais se aproximou de nós em pontuação. será um jogo difícil, os números mostram que não é um adversário fraco”, alertou mano menezes. os bons resultados na libertadores até agora asseguraram um clima de relativa paz com a torcida. houve críticas e vaias após a derrota para o paulista durante o estadual, mas a atual sequência de quatro vitórias fez boa parte dos torcedores se posicionar a favor do time após a eliminação no estadual, na goleada sobre o rio claro. em vez de ofensas, foram aplausos e o hino do clube entoado. “a pressão pela libertadores é diferente, mas normal. preparamos a equipe para isso e não estamos encontrando nada diferente do previsto. não tivemos sobressaltos. o time está maduro no sentido de saber conviver com essas dificuldades sem querer resolvê-las da maneira errada”, avaliou mano. e a maior dessas dificuldades foi justamente diante do racing. na estreia, em pleno pacaembu, o corinthians levou um gol dos uruguaios no primeiro minuto do jogo. depois do susto, conseguiu dominar a partida e virar para 2 a 1, obtendo os primeiros três pontos. na sequência, a equipe alvinegra somou sete dos nove pontos disputados, desempenho que rendeu uma posição confortável no grupo 1. o racing, por sua vez, recuperou-se, também atingiu sete dos nove pontos seguintes e assumiu a segunda colocação da chave, sendo o único time capaz de tirar a liderança do corinthians. compartilhe:
diego costa (e) abriu o placar para o valladolidna vitória por 2 a 1 sobre o sevilla pelo espanhol veja fotos das partidas desta terça-feira iniesta desfalca barcelona por um mês classificação do campeonato espanhol leia mais notícias sobre futebol no uol depois de ficar oito jogos sem vencer, o sevilla parecia que tinha voltado à boa fase depois de bater tenerife e málaga nas duas últimas rodadas. nesta terça-feira, porém, a equipe dos brasileiros renato, adriano e luis fabiano voltou a decepcionar e foi derrotada fora de casa pelo valladolid por 2 a 1, na abertura da 32ª rodada do campeonato espanhol. a derrota deixa o sevilla estacionado nos 51 pontos, em quarto lugar, na zona de classificação para a liga dos campeões. o mallorca, quinto, pega o zaragoza na quarta-feira, e pode passar o sevilla na tabela. o bilbao, que tem 48 pontos, e visita o valencia. também nesta terça-feira, o getafe venceu o villareal por 3 a 0, dois de miku e um de mané, e entrou de vez na briga pela liga europa, ficando em sétimo, com 47 pontos, enquanto villareal cai para oitavo, com 46. para o valladolid, que vinha de quatro jogos sem vitória, os três pontos conquistados nesta terça-feira reacendem a esperança de escapar do rebaixamento. a equipe, em 19º, sobe a 28 pontos e fica a três de deixar a zona da degola, já que o tenerife, seu adversário direto pela permanência na primeira divisão, também venceu nesta terça-feira e foi 29 pontos, enquanto o málaga tem 31, em 17º. alfaro e román marcaram os gols da vitória do tenerife por 2 a 0 sobre o sporting de gijón, fora de casa. quem esperava o forte sevilla, com luis fabiano e adriano entre os titulares e renato no banco, dominando a partida contra uma equipe na zona de rebaixamento, se surpreendeu. jogando em casa, o valladolid teve ampla superioridade durante todo o primeiro tempo e só não foi para o intervalo com um placar elástico porque alemán não estava com o pé calibrado. na primeira grande chance, aos 18min, ele ganhou na corrida de dragutinovic, caiu pela direita e chutou cruzado, na junção entre o travessão e a trave direita do gol de palop. depois, alemán fez boa jogada pelo meio, deixou um zagueiro no chão e, da entrada da área, só com o goleiro à sua frente, tocou com classe tirando de palop, mas a bola subiu e foi por cima do travessão. depois de muito pressionar, o valladolid conseguiu abrir o placar no final do primeiro tempo. após falta batida da meia direita, a zaga do sevilla deu bobeira e deixou diego costa livre no meio da pequena área. o português não precisou nem tirar os pés do chão para fazer, de cabeça, o primeiro gol do jogo. a equipe da casa ainda deixou o campo para o intervalo reclamando de dois pênaltis não marcados pelo árbitro álvarez izquierdo. o primeiro em uma falta clara sobre diego costa, outro em lance em que a bola tocou na mão de navas dentro da área. no segundo tempo, o sevilla continuou irreconhecível. a bola nem chegava a luis fabiano. aos 8min, o valladolid roubou a bola no meio de campo, partiu em contra-ataque, com três contra dois. diego costa carregou bem e tocou para manucho, que tocou tirando de palop e fez o segundo. com o placar garantindo frente a um sevilla sem ação, o valladolid controlou o jogo e perdeu mais duas boas chances com diego costa. faltando 7min para final da partida, em um lance individual, o zagueiro cala, que jogava improvisado como lateral-esquerdo chutou de longe, de direita, no ângulo do goleiro. daí em diante o sevilla cresceu, mas jacobo, em duas grandes defesas, garantiu o resultado.
anelka marcou o único gol da vitória do chelsea sobre o bolton tevez 'escala' rooney e messi fa pode trocar grama de wembley classificação do inglês jogando em casa, o chelsea derrotou o bolton nesta terça-feira por 1 a 0 pela 34ª rodada do campeonato inglês e aumentou sua vantagem no topo da tabela, faltando apenas quatro rodadas para o fim da competição. a equipe londrina agora tem 77 pontos na liderança do torneio, abrindo quatro pontos sobre o segundo colocado manchester united – que empatou sem gols fora de casa com o blackburn rovers no último domingo. o jogo também serviu para que o atacante francês nicolas anelka, autor do único tento da partida, encerrasse seu jejum de gols que durava desde 30 de janeiro. a partida começou truncada, com as equipes tendo dificuldades para criar. o bolton apostava nos lançamentos em profundidade para passar pela marcação do chelsea, mas falhava. o primeiro lance de perigo saiu aos 16min, para os visitantes. cech espalmou para a direita após cruzamento e taylor tentou completar para o gol, mas paulo ferreira fez o corte. a resposta do chelsea veio aos 24min, em cobrança de falta. drogba chutou forte e o goleiro jaaskelainen espalmou em cima kalou, que mandou para fora no rebote. o time da casa cresceu após o lance, e passou a apertar mais o bolton em seu campo de defesa. os visitantes aproveitavam os espaços na defesa adversária para arriscar ataques. o chelsea apareceu bem novamente aos 36min, em cruzamento de anelka pela esquerda, mas drogba furou o chute e perdeu a chance de abrir o placar. a dupla tocava a bola para envolver a marcação do bolton e finalmente consegui seu gol aos 43min. o atacante marfinense cruzou da esquerda e anelka completou de cabeça. o time da casa seguiu seu ritmo ofensivo no segundo tempo e ficou perto de ampliar aos 10min. anelka fez boa jogada pela esquerda e alçou a bola na área, mas a defesa afastou o perigo. cinco minutos depois, foi a vez de o bolton aparecer bem. davies cruzou pela direita e terry afastou, fazendo com que o time visitante pedisse pênalti. a arbitragem alegou que o zagueiro matou a bola com o peito e mandou o jogo seguir. a partida voltou a ficar equilibrada, e jaaskelainen evitou o segundo gol do chelsea aos 22min ao defender bom chute de zhirkov. aos 33min, lampard finalizou com estilo, acertando a trave do bolton. em seguida, joe cole cruzou e ballack cabeceou para a defesa segura do goleiro adversário. o bom momento do chelsea prosseguiu e terry teve boa chance aos 36min, aproveitando sobra de cobrança de escanteio e chutando de primeira para fora. mas o bolton seguia vivo, e ficou perto do empate aos 38min, em cabeceio de elmander que saiu pela linha de fundo. joe cole ficou perto de fazer o segundo gol do time da casa aos 47min, porém jaaskelainen fez boa defesa e manteve o jogo em 1 a 0. compartilhe:
são paulo libera roger para a lusa; negociação depende do acerto do centroavante no canindé r. gomes isenta rogério ceni de falha após cotovelada de ganso, dagol vai ao dentista elogiado, cicinho pode ser solução para o meio fifa nega ter vetado morumbi para 2014 fora dos planos de ricardo gomes, quatro jogadores estão de saída do são paulo. wagner diniz deve acertar com o atlético-pr, roger provavelmente disputará a série b pela portuguesa e renan está a caminho do guarani. além deles, o argentino adrian gonzález terá seu contrato rescindido e ficará livre no mercado - provavelmente retornará ao seu país de origem. algumas negociações tiveram avanço na última segunda-feira, durante a eleição do clube dos 13, na capital paulista. o presidente juvenal juvêncio foi um dos grandes vencedores do pleito, já que seu candidato, fábio koff, superou kléber leite, nome apoiado por ricardo teixeira, presidente da cbf. juvenal ocupará o cargo de primeiro vice-presidente do c-13 no triênio 2011, 2012 e 2013. os três clubes que receberão os são-paulinos por empréstimo apoiaram a chapa koff-juvenal. mas a diretoria do time do morumbi descarta uma troca de favores por votos. “não é troca de favores, é um acordo. se os jogadores não estão jogando, têm que ser liberados”, comentou o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva, o leco, em contato com a reportagem do uol esporte. "ainda não tem nada definido, mas está tudo bem encaminhado para ser finalizado nessa semana." o próprio kléber leite, derrotado na eleição, endossou o discurso. “não posso acreditar nisso. estamos lidando com pessoas de bem, que não trocariam votos por empréstimo de jogadores.” roger também estava na mira do vitória, que votou em kléber leite. entretanto, juvenal juvêncio decidiu emprestá-lo à portuguesa sem custos. “o juvenal disse que, se o roger não fosse negociado para fora, só o emprestaria para a portuguesa. agora precisamos conversar com o empresário do jogador, e o são paulo pagará parte do salário. ele só não vem se não quiser”, informou o vice-presidente da lusa, luis iaúca. manuel da lupa, presidente do clube do canindé, também descartou qualquer tipo de acordo para favorecer juvenal na eleição. "marcaram algumas reuniões, não fui a nenhuma e votei no fábio koff por convicção. ter acertado esse empréstimo com o são paulo em nada tem a ver com o clube dos 13. eu não vendo voto por esse tipo de transação", declarou, em entrevista à espn brasil. no atlético-pr, o diretor de futebol ocimar bolicenho confirmou que wagner diniz está a caminho da arena da baixada. "efetivamente, os presidentes conversaram e deixaram tudo acertado. agora, nós estamos buscando um contato com o são paulo para formalizar a negociação. está praticamente tudo acertado, porque as conversações já vinham acontecendo desde a semana passada", informou o cartola. compartilhe:
time de eto`o explorou contragolpes em florença. inter: 5ª final em seis anos pela copa da itália veja fotos das partidas desta terça-feira ancelotti dará depoimento sobre 'calciopoli' clássico de roma tem horário alterado classificação do campeonato italiano leia mais notícias sobre futebol no uol a inter perdeu a liderança do campeonato italiano para a roma no fim de semana após empate contra a fiorentina, em florença, 2 a 2. a “vingança” veio nesta terça-feira. em duelo desta vez válido pelas semifinais da copa da itália, a inter venceu a fiorentina, 1 a 0, novamente fora de casa, e se classificou para a final do torneio. no primeiro jogo entre as equipes pelas semis da copa da itália, a inter já havia vencido a viola por 1 a 0, gol de milito. a chegada às finais confirma o impressionante retrospecto da inter em copas da itália. de 2005 a 2008, a equipe esteve em todas as decisões, conquistando os títulos de 2005 e 2006, sendo derrotado em 2007 e 2008 (as quatro finais diante da roma). a fiorentina teve controle absoluto da primeira etapa, criando diversas chances de gol. aos 25 min da primeira etapa, o zagueiro brasileiro lúcio impediu o gol do time da casa em cima da linha, em chute de gilardino. a inter ameaçava nos contragolpes nos 45 min iniciais. com a possibilidade de empatar para ir às finais, a inter recorreu a uma estratégia cautelosa. os avanços eram poucos, mas bem articulados. o time de milão abriu vantagem em florença aos 12 min do segundo tempo. o brasileiro thiago motta lançou para a área. o camaronês samuel eto´o dominou a bola e chutou sem chance para o goleiro frey. o ex-palmeirense keirrison começou a partida na reserva, entrando pouco após eto´o marcar. o brasileiro havia anotado um dos gols da fiorentina no empate sobre a mesma inter, no fim de semana, pelo campeonato italiano. após o gol de eto´o, mourinho tratou de administrar o jogo, sacando balotelli e o próprio eto´o, colocando os argentinos cambiasso e milito. balotelli deixou o campo visivelmente contrariado. a fiorentina esboçava jogadas de ataque, mas sem organização. os outros semifinalistas são udinese e roma, que se enfrentam no dia 21. no primeiro jogo, a roma venceu em casa por 2 a 0. a final da copa da itália acontece em 5 de maio, em roma. finalista da copa da itália, a inter se desdobra para manter alta produção em três torneios distintos. após a conquista em florença, o time do técnico mourinho mira as atenções para o clássico contra a juventus, pelo campeonato italiano. a roma assumiu a liderança, deixando a inter na segunda colocação. já na próxima semana, terça-feira, o tema será liga dos campeões. a inter recebe o barcelona no primeiro confronto das semis da principal competição europeia. compartilhe:
uma rede de hotéis descobriu uma maneira criativa de crescer em meio à crise econômica na itália: transformando lojas abandonadas no centro de milão em quartos de luxo.o hotel fica no andar térreo de um prédio construído nos anos 1930 perto do centro da cidade e ocupa as quatro lojas que, juntas, formavam as instalações de um antigo escritório de administração financeira. agora, no lugar de mesas e escrivaninhas, estão uma cama, a cozinha, uma bancada, o armário e um banheiro. segundos dados da prefeitura, a cidade de milão perdeu cerca de 500 lojas no ano passado. as vitrines fechadas são um sinal claro dos tempos difíceis. de acordo com a união do comércio de milão, 15 joalherias, 18 padarias, 80 lojas de roupas e 47 papelarias fecharam as portas no ano passado.a região da lombardia deve injetar no mercado cerca de 200 milhões de euros para ajudar as pequenas e médias empresas em dificuldades. parte deste incentivo poderá ser usado para retomar as atividades suspensas ou mudar de ramo. a conversão destes espaços em quartos de luxo pode ser uma resposta criativa para o momento, segundo as autoridades municipais.“novos espaços urbanos testemunham a identidade de uma cidade. neste caso estamos apostando na inovação e na experimentação”, declarou o secretário de turismo, massimiliano orsatti. diferenciaiso town@house street, como é chamado o novo hotel, fica numa zona nobre da cidade, no bairro de città studi. a inauguração está prevista para o dia 14 de abril, data da abertura do salão internacional do móvel, quando cerca de 300 mil pessoas de vários países chegam para ver as novidades do mundo do design. e muitas são obrigadas a se alojar fora da cidade por falta de quartos na rede hoteleira.as quatro suítes de luxo possuem dimensões que vão de 35 a 50 metros quadrados. as diárias vão de 100 a 300 euros, dependendo da temporada. o cliente entra no quarto sem passar por nenhuma recepção. “pensamos a calçada como se fosse o corredor. criamos uma osmose entre a metrópole e o ambiente interno, revolucionando o conceito de hospitalidade”, afirma o arquiteto responsável pelo projeto, simone miccheli. no momento da reserva on line, o hóspede recebe um código de acesso para ser digitado na porta da rua. com a senha nas mãos, a própria pessoa controla a entrada e a saída, sem precisar falar com ninguém. o sistema é semelhante àquele já usado pelo modelo bed&breakfast. a diferença é que o cliente se transforma no “dono” da casa e hóspede, ao mesmo tempo.de todos os ângulos do interior do apartamento é possível ver a esquina de “casa”. vidros reforçados garantem a segurança contra vandalismo, servem ainda como barreira sonora. eles permitem a entrada da luz natural mas impedem a visão de fora para dentro.os móveis foram construídos sob medida e criados para o projeto. as paredes são cobertas de fotografias gigantes de lugares símbolos da cidade. em uma delas, está a foto do ponto de vista de um hóspede na janela do único hotel sete estrelas da cidade, debruçado sobre a galeria vittorio emanuele, distante 15 minutos de ônibus do hotel da calçada."quando se viaja sozinho e você vai para um quarto no décimo-sexto andar de um hotel, a sensação de isolamento é inevitável. agora o hospéde pode entrar em contato direto com os habitantes, com a paisagem, como estar na mesa de um bar, observar as luzes da cidade, os pedestres e motoristas. oferecemos uma casa com as vantagens de um hotel, com os serviços de hotel num espaço próprio", diz o idealizador do projeto, alessandro rosso.após a iniciativa pioneira em milão, os criadores do projeto pretendem aplicar o conceito ainda neste ano em roma, florença, verona e turim. as cidades de nova york, lisboa, londres, paris e viena também estão na fila de espera para transformar lojas fechadas em quartos de hotel de luxo, com vista para a rua.
*atualizado às 13:37 a adobe divulgou no brasil nesta terça-feira (13), um dia após o anúncio mundial, o preço e disponibilidade do photoshop cs5 para o mercado local. a nova versão em inglês estará disponível no país até o final de abril, enquanto a alternativa em português chegará até meados de maio, de acordo com a empresa. leia mais veja as novidades gráficas do novo photoshop o que você achou das novas ferramentas do photoshop cs5? o programa de edição de imagens photoshop cs5 terá preço inicial de us$ 1.111 (cerca de r$ 1957) no brasil, na versão em português. já a versão em inglês será vendida por us$ 1.301. os pacotes extended, que oferecem recursos 3d, custarão us$ 1.573 (em português) e us$ 1.846 (em inglês). os preços foram anunciados em dólares, mas serão convertidos em reais pelas revendas. os valores dos softwares em português representam cerca de 15% menos do que os em inglês no brasil, indicando a nova política de preços da empresa no mercado nacional -- o brasil é conhecido internacionalmente pelas altas taxas de pirataria de software. "passamos a adotar preços regionalizados visando disseminar o uso dos aplicativos no país e ampliar o acesso aos nossos produtos", disse fábio sambugaro, diretor geral da adobe do brasil. vale ressaltar, entretanto, que o preço do software nos eua ainda é menor do que o software oferecido em português com desconto para brasileiros. lá, o photoshop cs5 em inglês custará us$699 e o cs5 extended, us$999. "o preço do software em inglês é o mesmo para todo mundo, mas existem custos específicos para levar o produto para cada país. daí a diferença final", explicou o executivo da adobe. novidades o adobe creative suite 5, com novos recursos para edição gráfica para programas como photoshop, illustrator, dreamweaver, indesign, premiere, fireworks, foi lançado mundialmente na última segunda (12). entre as novidades, a adobe anunciou a integração da suíte gráfica cs5 com ferramentas de análise de audiência online da omniture, adquirida em setembro do ano passado pela empresa. para o photoshop, um dos grandes lançamentos é a ferramenta de ''preenchimento sensível ao conteúdo''. considerado um recurso "mágico" da nova versão, o preenchimento inteligente permite, com poucos cliques, retirar elementos indesejados da foto e preencher o espaço automaticamente. a ferramenta ajusta luz e tonalidades para aumentar a sensação de realismo. outra novidade do photoshop é a ''distorção seletiva''. chamada de "distorção marionete", essa função permite deslocar pontos de uma imagem se distorcer os elementos. a adobe melhorou ainda a seleção de áreas complicadas, facilitando a seleção dessas áreas sem acumular falhas ou comprometer a foto. a seleção automática contorna melhor elementos como fios de cabelo e outros detalhes sutis das imagens. para conhecer essas e outras ferramentas do novo photoshop cs5, veja a seleção feita pelo uol tecnologia. considerado um recurso "mágico" da nova versão, o preenchimento inteligente permite, com poucos cliques, retirar elementos indesejados da foto e preencher o espaço automaticamente
na hora de fazer uma cópia de segurança, boa parte das pessoas lembra de copiar arquivos e pastas importantes. no entanto, outros itens teoricamente menos importantes acabam passando em branco pelos usuários. com base nisso, o uol tecnologia preparou um tutorial que mostra como fazer cópia de mensagens e configurações do outlook, além de como salvar os sites favoritos do navegador. confira. microsoft outlook para o tutorial foi utilizado o microsoft office 2003 (clique aqui para ver o passo a passo detalhado). o programa de e-mail, que faz parte do pacote office, é muito utilizado pelas empresas, sobretudo por ter uma interface mais voltada para a produtividade: tem calendário, permite a inserção de tarefas para cumprir, conta com um bom formulário de contatos, etc. cópias de segurança aprenda a fazer backup de e-mails e dos favoritos do browser veja como fazer backup de e-mails no microsoft outlook 2003 saiba como restaurar a cópia de segurança no microsoft outlook 2003 veja como fazer backup de e-mails no outlook express 6 saiba como restaurar a cópia de segurança no outlook express 6 o processo para cópia de arquivos é simples. basta ir ao menu arquivo > importar e exportar. na sequência, deve-se escolher a opção exportar para um arquivo. no que diz respeito à seleção de formato de arquivo, a mais utilizada – até por ser mais estável – é a pst. com isso definido, basta selecionar as pastas de e-mail que deseja copiar e dar prosseguimento aos passos sugeridos pelo assistente do outlook. o procedimento utilizado para a cópia de e-mails também pode ser usado em backup de outros itens do outlook como contatos e tarefas agendadas. outlook express 6 diferente do microsoft outlook, o outlook express 6 (clique aqui para ver o passo a passo detalhado) é mais leve e tem menos funções. no entanto, seus grandes diferenciais, ao menos na hora de fazer backup de arquivos, são a simplicidade na cópia das pastas e a facilidade em copiar configurações. para fazer backup de mensagens no outlook express 6 é preciso achar a pasta de armazenamento e, em seguida, copiar seu conteúdo. a “localização” da pasta pode ser achada indo, com o programa aberto, no menu ferramentas > opções. na sequência, escolha a aba manutenção e clique no botão pasta de armazenamento. depois é só acessar a pasta e copiar os arquivos com extensão “.dbx”, para um pendrive ou cd. o processo para a cópia de configurações também é simples. vá ao menu ferramentas > contas e selecione a aba e-mail. depois, é preciso selecionar a conta de e-mail, que o usuário quer copiar as configurações, e clicar no botão exportar. será gerado um arquivo com extensão “.iaf”. para aplicar as configurações em um outlook express sem nada, basta fazer o mesmo caminho, escolher a opção importar e selecionar o arquivo. navegadores para mostrar o procedimento para a cópia de sites favoritos de navegadores, o uol tecnologia usou os 3 navegadores mais utilizados: internet explorer, mozilla firefox e google chrome. backup favoritos aprenda a salvar favoritos no firefox aprenda a salvar favoritos no ie aprenda a salvar favoritos no chrome o internet explorer tem um procedimento um pouco longo (clique aqui para ver o passo a passo), mas intuitivo. após ir no menu arquivo > importar e exportar, escolha exportar para um arquivo e marque favoritos, na janela “o que você gostaria de exportar?”. em seguida é só selecionar as pastas de favoritos pretendidas e ir clicando no botão próximo. firefox (clique aqui para ver o passo a passo no navegador da mozilla) e chrome (clique aqui para ver o passo a passo no navegador do google) usam procedimentos muito parecidos. em ambos, após digitar simultaneamente ctrl + shift + b, abrem um gerenciador de favoritos, após isso é só ir na opção importar e backup – no firefox – e exportar favoritos – no chrome. * dúvida enviada pela internauta débora simões
o benfica está cada vez mais perto de quebrar uma hegemonia de quatro anos do porto no campeonato português. nesta terça-feira, os águias venceram o sporting no clássico de lisboa por 2 a 0 no estádio da luz, pela 26ª rodada da competição, e voltaram a abrir seis pontos de vantagem sobre o braga, segundo colocado. faltando quatro rodadas para o final do português, o benfica chega a 67 pontos, contra 61 do braga. o porto tem 56 e suas chances de ficar com o pentacampeonato são apenas matemáticas. a conquista da equipe do zagueiro luisão, da seleção brasileira, não poderá vir na próxima rodada, quando o benfica pega o acadêmica em coimbra. mesmo que o benfica vença e o braga perca no final de semana que vem, abrindo nove pontos de vantagem, o título ainda não estará garantido porque o primeiro critério de desempate é o confronto direto, no qual o braga tem vantagem porque venceu por 2 a 0 no primeiro turno, enquanto os lisboetas venceram por apenas 1 a 0. assim, o benfica pode conquistar a taça na 28ª rodada, no dia 25 de abril, contra o olhanense, no estádio da luz. já o sporting, apesar da derrota, continua na quarta colocação, ficando com a segunda vaga para a liga europa. o porto, em terceiro, já tem sua vaga garantida, mas briga com o braga para jogar a liga dos campeões. na próxima rodada, a equipe do luso-brasileiro liedson pega o vitória de setúbal em casa. em busca de um título que não vem há cinco temporada, o benfica viu o sporting ser superior na primeira metade da etapa inicial, chegando com perigo duas vezes com liédson, enquanto a única boa chance dos donos da casa foi em uma bola cruzada para a área e afastada por carriço, de cabeça. aos poucos os águias dominaram a partida e passaram a criar as melhores oportunidades, sempre na velocidade de di maria e cardozo. éder luiz, ex-são paulo e atlético mineiro, mais uma vez foi titular, mas não brilhou. na volta do intervalo, deu lugar a pablo aimar. a alteração deu certo e o benfica cresceu no jogo, marcando e tocando a bola no campo de ataque, enquanto o sporting, recuado, tentava um ou outro contra-ataque. o time da casa ainda foi favorecido pela arbitragem. aos 2min, ramirez fez falta dura no meio campo e, já com a bola parada, luisão deu um carrinho criminoso em um adversário, por trás, o que no brasil lhe daria um gancho de uns bons jogos. saiu só com o amarelo. aos 22min finalmente saiu o gol do benfica. carlos cruzou da direita, coentrão dominou na segunda trave e chutou cruzado para o meio da área. cardozo, oportunista, colocou o pé na bola e fez o primeiro dos donos da casa. o paraguaio chegou aos 21 gols na competição e assumiu a artilharia isolada da competição, deixando para trás falcão garcia, do porto, que tem 20. o segundo veio aos 32min. ramirez lançou aimar, que driblou o goleiro e tocou para o gol vazio, dando números finais ao jogo. compartilhe:
olivinha foi o destaque da vitória do pinheiros sobre o paulistano ao obter 25 pontos e 20 rebotes veja como estão os confrontos dos playoffs novato evans iguala jordan e lebron na nba bobcats vencem concurso de cheerleaders o pinheiros está nas quartas de final do novo basquete brasil (nbb). o time comandado pelo técnico cláudio mortari superou em casa o paulistano nesta terça-feira por 74 a 73, em são paulo, fechou a série melhor de cinco por 3 a 0 e se vingou da eliminação sofrida para o rival no campeonato paulista masculino. as duas equipes haviam se encontrado nas quartas de final do torneio estadual. depois de abrir 2 a 0 na série, o pinheiros permitiu a recuperação do paulistano, que venceu os três confrontos seguintes e ficou com a classificação. para evitar uma repetição do estadual, o pinheiros mostrou força logo no início do confronto desta terça-feira. com bom aproveitamento nos arremessos de três pontos, principalmente com olivinha e shamell, os donos da casa dominaram os dois primeiros quartos, chegaram a abrir 10 pontos de diferença e foram para o intervalo vencendo por oito. o paulistano reagiu no início do terceiro quarto e chegou a reduzir a diferença para apenas quatro pontos. os erros dos visitantes, porém, permitiram que o pinheiros ampliasse sua vantagem novamente para 11 pontos no início do último período. quando a partida se encaminhava para uma vitória tranquila do pinheiros, os donos da casa passaram a errar muito e a desperdiçar a posse de bola. o paulistano aproveitou os vacilos do adversário e reduziu a diferença para apenas um ponto nos segundos finais. os visitantes ainda tiveram a chance de sair com a vitória, mas falharam duas vezes nos arremessos e amargaram a eliminação. o ala-pivô olivinha terminou como o cestinha da partida com 25 pontos para o pinheiros, além de apanhar 20 rebotes. o norte-americano brewer também fez boa atuação com 16 pontos. desfalcado do pivô baby e do ala dedé, o paulistano teve como destaque o ala paulo boracini, com 23 pontos. nas quartas de final do nbb, o pinheiros terá um novo clássico estadual pela frente. o time da capital paulista será adversário do franca, que se classificou automaticamente para a segunda rodada dos playoffs por terminar a fase classificatória em terceiro lugar. compartilhe:
dentinho abriu o placar em montevidéu e foi o destaque individual do corinthians na vitória veja mais imagens do jogo no uruguai time exalta maturidade e inteligência jogadores destacam evolução na hora certa o corinthians está nas oitavas de final da copa libertadores. com uma rodada de antecedência, tornou-se o primeiro brasileiro na próxima fase (são paulo, inter e cruzeiro estão muito próximos da vaga, mas ainda não asseguraram a classificação matematicamente). a vaga foi assegurada na noite desta quarta-feira com a vitória por 2 a 0 sobre o racing, no estádio parque central, em montevidéu. agora a equipe alvinegra só precisar fazer a lição de casa na última rodada para ficar com a melhor campanha entre os 16 classificados. o triunfo levou o corinthians aos 13 pontos em cinco jogos, aproveitamento de 86%. o racing é o vice-líder do grupo 1 com sete pontos e tentará contra o cerro porteño, no último jogo, uma vitória suficiente para avançar como um dos melhores segundos colocados. já a equipe de mano menezes precisa de uma vitória simples no encerramento da fase de grupos, diante do independiente medellín, para se tornar o primeiro entre os primeiros colocados, conquistando a vantagem de decidir todas as partidas do mata-mata em casa. o confronto com os colombianos será no dia 22, no pacaembu. principais lances primeiro tempo 18min - gooooooolllll do corinthians!!! dentinho enfia na esquerda para roberto carlos, que cruza com força. a defesa rebate nos pés de dentinho. de primeira, o atacante bate de direita e manda para o fundo das redes de contreras. 35min - cauteruccio recebe na entrada da área, mas em vez do chute ele tenta dar um "chapéu" e perde boa chance para o racing. 38min - dentinho faz linda jogada individual pela esquerda, dribla dois marcadores e cruza na cabeça de danilo, que finaliza para fora. segundo tempo 1min - após rápida troca de passes de ronaldo, danilo e elias, dentinho é acionado na entrada da área, bate cruzado e por pouco não faz o segundo. 3min - dentinho parte para cima da marcação de hernández pela direita e bate forte, mas contreras consegue desviar pela linha de fundo. 21min - mirabaje cobra falta perigosa, com força, e julio cesar consegue fazer a defesa parcial. 34min - julio cesar deixa o gol para afastar perigo na entrada da área e no rebote mirabaje tenta encobrir o goleiro corintiano, sem sucesso. 42min - goooooollllll do corinthians!!! iarley abre na direita para jucilei. ele levanta a bola na área e elias aparece entre os zagueiros para, de cabeça, fazer 2 a 0 para os brasileiros. classificação do grupo 1 da libertadores leia mais notícias sobre o corinthians os gols desta noite foram marcados por elias e dentinho, destaque alvinegro e principal arma ofensiva. o corinthians foi superior durante todo o jogo. soube controlar a partida, deu poucos espaços para os uruguaios e ofereceu perigo constante ao gol de contreras. o jogo sofreu um atraso logo no começo. aos 2min, um problema no gerador que abastece os refletores do estádio deixou tudo escuro no campo. o “apagão” atrapalhou o aquecimento das equipes e só foi resolvido 15 minutos depois. quando a bola rolou para valer, corinthians e racing abusaram dos erros nos passes. mesmo sem ser brilhante, o time alvinegro não precisou de muito tempo para dominar a partida. bem posicionado taticamente, foi pouco ameaçado atrás e contou com atuação destacada de dentinho no setor ofensivo. o atacante abriu o placar aos 18min aproveitando rebote de jogada iniciada por ele, mas não parou por aí. com dribles e velocidade, dentinho infernizou a defesa do racing. danilo por pouco não marcou de cabeça após cruzamento do atacante. ronaldo também tentou buscar o jogo, mas recuou bastante e não conseguiu escapar da marcação. ele e os demais corintianos reclamaram da lentidão dos gandulas. “a bola demorava muito a chegar, mas agora está voltando mais rápido, já que eles estão com o placar adverso”, comentou o camisa 9. na defesa, o corinthians levou poucos sustos. o racing concentrou todas suas tentativas em cruzamentos sem qualidade para a área. cauteruccio foi quem teve a melhor chance e não aproveitou. opiniões dos blogueiros só corinthians na libertadores leia mais corinthians derrotou o racing-uru por 2 a 0, em montevidéu. leia na etapa final, o jogo ficou do jeito que o time brasileiro gosta. o corinthians tentou valorizar a posse de bola e atraiu o racing, buscando espaços para contra-atacar. dentinho, em noite inspirada, teve duas boas chances para fazer o segundo gol nos primeiros minutos, mas não aproveitou. com o passar do tempo, o racing tentou se atirar ainda mais ao ataque, mas sem criatividade e pouca qualidade. mano apostou na velocidade e sacou ronaldo e dentinho, cansados, para colocar iarley e jorge henrique. e foi iarley quem puxou contra-ataque, abriu na direita para jucilei e viu elias, de cabeça, fazer o segundo gol, matando o jogo e garantindo de vez a vaga nas oitavas de final. racing 0 x 2 corinthians racing contreras; brasesco, hernández, pallas e tejera; cazulo (barrientos), veja (lopez), ostolaza e mirabaje; quiñónez (reyes) e cauteruccio técnico: juan verzeri corinthians julio cesar; moacir, chicão, william e roberto carlos; ralf, jucilei, elias e danilo (paulo andré); dentinho (iarley) e ronaldo (jorge henrique) técnico: mano menezes data: 14/04/2010, quarta-feira local: estádio parque central, em montevidéu (uru) árbitro: hector baldassi (arg) auxiliares: ricardo casas (arg) e hernán maidana (arg) cartões amarelos: tejera (rac); moacir, jorge henrique (cor) gols: dentinho, aos 18min do primeiro tempo; elias, aos 42min do segundo tempo compartilhe:
rose comandou a vitória dos bulls, que garantiram a oitava posição e a classificação para os playoffs veja as fotos da rodada desta quarta da nba após prorrogações, miami heat supera os nets eliminados pistons, wizards e hornets vencem em prévia dos playoffs, mavs derrotam spurs com muitas ausências, hawks vencem os cavs o chicago bulls sofreu até a rodada final da fase regular, mas ficou com a última vaga nos playoffs da nba. para não depender de outros resultados, o time de illinois fez sua parte, derrotou o já classificado charlotte bobcats por 98 a 89, nesta quarta-feira, em charlotte, e ficou com a vaga na pós-temporada. o resultado fez com que os bulls confirmassem a oitava colocação da conferência leste com 41 vitórias em 82 jogos. nos playoffs, o time de chicago terá a difícil tarefa de superar o cleveland cavaliers, time de melhor campanha da fase regular. os bobcats terminaram na sétima posição com 44 triunfos e também não terão vida fácil na pós-temporada. a equipe de michael jordan será adversária do orlando magic. a trajetória dos bulls na temporada regular foi marcada por problemas. a equipe perdeu 10 partidas consecutivas durante a primeira metade da fase regular, sofreu com as lesões de jogadores importantes e ainda viveu uma crise interna, com uma suposta agressão do vice-presidente de operações john paxson ao técnico vinny del negro revelada pela imprensa norte-americana – e negada pela franquia em um comunicado oficial. curiosamente, a classificação dos bulls foi alcançada sob os olhares do maior jogador da história da franquia. proprietário dos bobcats, michael jordan assistiu ao final da partida no banco de reservas de sua equipe. foi o segundo ano consecutivo que o time de chicago obtém uma vaga nos playoffs, a quinta em seis anos. os bulls dominaram a partida desta quarta-feira desde o início. com um grande volume ofensivo, a equipe de chicago foi para o intervalo com 14 pontos de diferença. a larga vantagem no placar fez com que os donos da casa passassem a administrar o resultado no segundo tempo e, sem grandes ameaças dos visitantes, confirmassem a classificação para os playoffs. o armador derrick rose foi mais uma vez o destaque dos bulls ao marcar 27 pontos e terminar como o cestinha da partida. o pivô joakim noah obteve um double-double com 21 pontos e 13 rebotes. tyrus thomas saiu do banco de reservas para ser o principal pontuador dos bobcats, com 16 tentos. com a classificação do chicago bulls, quem encerra sua participação na temporada é o toronto raptors. o time canadense fez sua parte, atropelou o new york knicks por 131 a 113, em toronto, mas acabou eliminado com a vitória do time de illinois. após passar a maior parte da temporada na zona de classificação, os raptors caíram de produção na reta final após a lesão do ala chris bosh, que desfalcou a equipe por causa de fraturas no nariz e no queixo. o time canadense ficou com a nona colocação da conferência leste, com 40 vitórias. compartilhe:
executivos da sony do brasil responsáveis pelas operações da linha playstation no país revelaram nesta quarta-feira (14) que o playstation 3 chegará oficialmente ao mercado brasileiro até o fim deste primeiro semestre.a informação foi divulgada durante evento organizado pela empresa em são paulo para mostrar à imprensa sua linha de produtos 3d.não foram dados outros detalhes como data exata de lançamento, preço sugerido ou a possibilidade da presença oficial da loja online playstation store no país.playstation 3 em 3dentre aparelhos de televisão e reprodutores de discos blu-ray, foi demonstrado também o playstation 3 rodando o jogo "super stardust hd" em três dimensões.para usufruir da tecnologia, é necessário ter um televisor compatível com essa função, um óculos especial (que acompanha a televisão e também poderá ser adquirido separadamente).o que você espera do lançamento oficial do ps3 no brasil?fórumcomentealém disso, será necessário que o próprio ps3 esteja atualizado com um firmware que o torna compatível com tecnologia 3d. de fato, serão duas atualizações de sistema, programadas para sair a partir de agosto: uma habilitará games em 3d, enquanto a outra aciona compatibilidade com filmes em três dimensões.além de "super stardust hd", outros títulos já lançados de ps3 que serão adaptados para tecnologia 3d são "motorstorm: pacific rift" e "wipeout hd". boatos dão conta de que "gran turismo 5", que tem previsão de lançamento para o fim do ano, também apresentará a função."super stardust hd" é um dos jogos de playstation 3 que será adaptado para 3d
divulgação/globo renato aragão: humorista se feriu na quarta-feira (14) ao cair durante gravações na globo veja as novidades da tv mais notícias de celebridades o humorista renato aragão escorregou nos estúdios da globo hoje (14) e teve que ser levado ao hospital barra d'or, no rio de janeiro para fazer exames, mas passa bem. a assessoria de imprensa da emissora comunicou que renato caiu enquanto gravava "aventuras do didi" e machucou o nariz. o humorista fará uma pequena cirurgia e deverá receber alta em três dias. “estou bem. agradeço o carinho e a preocupação, mas garanto que vou sair daqui até mais bonito!”, disse renato aragão no hospital. compartilhe:
riquelme é apontado como pivô da crise do boca confira a tabela do torneio clausura o clima no elenco do boca juniors piora a cada dia. nesta quarta-feira, a imprensa argentina levantou o boato de que riquelme teria tentado sair com a modelo e apresentadora luli fernandes, namorada do atacante pablo mouche, seu companheiro de equipe. de acordo com os boatos, riquelme teria mandado uma mensagem para a modelo, o que revoltou mouche. o jovem atacante, de 20 anos, teria pedido à direção do clube para que fossem tomadas providências e o meia fosse punido. o caso lembra um escândalo ocorrido recentemente na inglaterra. o zagueiro john terry, do chelsea, teria tido um caso extraconjugal com vanessa perroncel, ex-mulher do lateral-esquerdo wayne bridge. o episódio teve reflexos na seleção inglesa. fabio capello, treinador do english team, tirou a braçadeira de capitão da equipe de terry. bridge, por sua vez, preferiu não ir à copa do mundo-2010 para não ter que conviver com o ex-amigo. riquelme também tem problemas de relacionamento com outro companheiro. o atacante martín palermo revelou que “não é amigo” do meia e “única coisa que os une é jogar pelo boca.” o ambiente conturbado ajuda a explicar o desempenho discreto do boca juniors no torneio clausura. a equipe ocupa um modesto 14º lugar na tabela, com apenas 14 pontos ganhos em 14 partidas. compartilhe:
ingredientes 1 pacote(s) de pão de forma 150 grama(s) de mussarela ralado 100 grama(s) de queijo provolone ralado 150 grama(s) de queijo parmesão ralado manteiga pra untar o refratário molho branco 1 litro(s) de leite 2 colher(es) de sopa de amido de milho sal, noz moscada e pimenta do reino a gosto 1 lata(s) de creme de leite com soro recheio 2 colher(es) de sopa de azeite 50 grama(s) de bacon em cubinhos 1 dente(s) de alho 1 xícara(s) de chá de cebola picada em cubinhos 1 xícara(s) de chá de tomate sem pele cortado em cubinhos 300 grama(s) de brócolis cozido al dente e picado sal e pimenta do reino a gosto modo de preparo molho branco bata todos os ingredientes com um mixer e leve ao fogo para engrossar. reserve. recheio leve ao fogo uma panela com o azeite e frite o bacon. retire e reserve. frite o alho na gordura que sobrou do bacon e em seguida acrescente a cebola, os tomates e os brócolis. deixe refogar rapidamente, tempere a gosto e reserve. receita da abima - associação brasileira das indústrias de massas alimentícias veja aqui uma dica de harmonização da revista adega
os segundos colocados estudiantes - 10pts e 5 jogos são paulo - 10pts e 5 jogos vélez sarsfield - 10pts e 5 jogos universitario - 9pts e 5 jogos internacional - 9pts e 5 jogos banfield - 8pts e 5 jogos flamengo - 7 pts e 5 jogos racing - 7pts e 5 jogos a situação do flamengo, que já não era fácil, ficou ainda mais complicada na libertadores. com atuação apática na noite desta quarta-feira em santiago-chi, a equipe foi derrotada por 2 a 0 para a universidad catolica e não tem mais chance de terminar a fase de grupos na liderança do grupo 8. isso porque o time brasileiro tem sete pontos, contra 11 da líder universidad do chile, faltando apenas uma rodada para o fim. para piorar, no momento, o flamengo está entre os dois piores segundos colocados no geral e não avançaria se a fase classificatória terminasse hoje. "pela qualidade do nosso time, não esperava essa situação. mas vamos lutar para vencer na última rodada e ser abençoado com a classificação. se não conseguirmos, paciência, é correr atrás nas outras competições. mas com o time que temos, não era para a gente passar por isso", afirmou o goleiro bruno, capitão flamenguista. para avançar, o time dirigido por andrade terá de vencer na próxima quarta-feira o lanterna caracas, no maracanã, às 21h50, e torcer para, com dez pontos, conseguir passar às oitavas-de-final entre os seis melhores vices de chave. vai precisar "secar" adversários dos outros grupos (veja tabela acima). principais lances da partida primeiro tempo 2min - gooolll da catolica! morales ganha de angelim e álvaro no alto e desvia de cabeça para díaz. sozinho, o atacante toca de bico na saída de bruno e abre o placar. 18min - morales recebe em posição duvidosa dentro da área e bate forte de esquerda, por cima do travessão de bruno. 45min - gooolll da catolica! silva recebe na ponta esquerda e cruza fechado. morales não chega a tocar, mas engana bruno em novo vacilo da zaga e a bola entra no canto. segundo tempo 9min - mirosevic recebe livre na área, levanta a cabeça e bate forte no alto. bruno espalma e salva o flamengo. 15min - bonita jogada do fla. vagner love recebe na meia-lua e rola para trás para bruno mezenga. o atacante chuta muito forte e garces espalma. 19min - na trave! juan pega rebote próximo à área e chuta cruzado. a bola bate na trave esquerda da catolica! 32min - incrível! morales perde sem goleiro! após cruzamento rasteiro da direita, a bola passa por bruno e o atacante, sozinho na pequena área, manda por cima do travessão rubro-negro. leia mais sobre o flamengo veja fotos da partida em santiago andrade reconhece má atuação siga o flamengo no twitter tabela da copa libertadores esse foi o segundo revés do flamengo na competição, ambos no chile. o clube não vence há três rodadas na libertadores e já vinha de um empate, em casa, para a universidad do chile. com o triunfo, a universidad catolica foi para seis pontos e encerra sua participação também na quarta-feira, contra a rival universidad do chile. de quebra, os brasileiros vão com a moral em baixa para a decisão da taça rio no próximo domingo. o time precisará vencer o botafogo, às 16h, no maracanã, para impedir que o rival seja campeão por antecipação e forçar a realização de dois jogos finais. "acho que o cansaço nos atrapalhou, mas não serve de desculpa. tem dias em que nada dá certo. mas a gente não pode deixar essa derrota abalar nosso ânimo e prejudicar na decisão de domingo", disse vagner love, que não teve boa atuação. nesta noite, o flamengo, pela quarta partida seguida na temporada, não teve adriano. o atacante segue em recuperação de uma lombalgia. sem o imperador, andrade optou por bruno mezenga ao lado de vagner love e escalou petkovic como titular, na vaga do também machucado michael. o que se viu foi um time lento e sem força ofensiva no primeiro tempo, em que sofreu dois gols após falhas de sua dupla de zaga. primeiro, álvaro e angelim perderam no alto para morales no lance do gol de díaz, logo aos 2min de jogo. depois, aos 45min, com fabrício no lugar do lesionado álvaro, a defesa apenas observou silva cruzar, morales tentar concluir e, mesmo sem tocar na bola, enganar a todos, inclusive o goleiro bruno. “demos muito espaço, eles ficaram com a bola e nós não jogamos. libertadores é marcação forte. é correr atrás agora no segundo tempo para não ficar feio”, alertou o defensor ronaldo angelim. opiniões dos blogueiros pior ainda fez o flamengo, que levou de 2 a 0 do universidade católica, no chile leia mais o flamengo corre sérios riscos na libertadores leia mais insatisfeito, andrade sacou no intervalo willians e petkovic, colocando fierro e vinicius pacheco. se continuou a não jogar bem, o flamengo ao menos esteve mais presente no campo do adversário e chegou a levar perigo em alguns chutes, sendo uma equipe mais vibrante. contudo, em nenhum momento pressionou e muitas vezes foi envolvido pelo bom toque de bola chileno. ainda viu morales, aos 32min, perder, sem goleiro, chance inacreditável de ampliar o marcador. "a gente podia jogar até amanhã que não faríamos gol. fomos muito mal e acho que o gol sofrido no início nos abalou. mas não podemos deixar esse resultado interferir no desempenho de domingo, contra o botafogo", concluiu o técnico andrade, após a partida. universidad católica-chi 2 x 0 flamengo universidad católica garcés; ponce (rosende), fuentes e henríquez; valenzuela, ormeño (rubio), martínez (meneses), díaz e silva; mirosevic e morales técnico: marco antônio figueroa flamengo bruno; leonardo moura, álvaro (fabrício), ronaldo angelim e juan; maldonado, toró, willians (fierro) e petkovic (pacheco); vagner love e bruno mezenga técnico: andrade data: 14/04/2010 (quarta-feira) local: estádio san carlos de apoquindo, santiago (chile) árbitro: sergio pezzota (argentina) auxiliares: norberto moyano (argentina) e ariel bustos (argentina) cartões amarelos: ponce (u); vinicius pacheco (f) gols: diaz, aos 2min, silva, aos 45min do primeiro tempo compartilhe:
meia pedro comemora gol feito do meio-campo, o segundo na vitória por 3 a 0 contra o la coruña confira as imagens da rodada pelo mundo messi e a "maldição" do melhor do planeta arsenal diz que barça não leva fàbregas quando precisou, o barcelona foi espetacular nesta quarta-feira, no camp nou, e desta forma não encontrou dificuldades para vencer um la coruña totalmente apático pelo placar de 3 a 0. sem a marca de messi, mas com gols de boján, pedro (do meio-de-campo) e touré e uma posse de bola de quase 80%, o time catalão deu um passo importante rumo ao bicampeonato espanhol e agora espera o resultado do rival real madrid, nesta quinta-feira, para ficar ainda mais perto do caneco. restando apenas seis rodadas para o final da competição, o barcelona – além de alcançar a marca de 80 gols em 32 partidas no espanhol - chega aos 83 pontos na classificação e abre seis de diferença para o real, atual vice-líder. os merengues tentam diminuir a distância novamente para três pontos nesta quinta-feira, quando enfrentam o almeria, fora de casa. valencia e athletic bilbao, um pouco mais tarde, fecham a 32ª rodada. como geralmente acontece no camp nou (e até em outros estádios), o já tradicional domínio do barcelona sobre seus adversários pôde ser visto desde o primeiro minuto. aos 8min, veio a primeira chance clara de gol. daniel alves cruzou pela direita e o zagueiro piqué dominou no peito; a bola sobrou para o atacante pedro, que avançou dentro da área e mandou uma bomba na trave direita. mas na oportunidade seguinte, o time catalão não desperdiçou. depois de boa troca de passes pelo meio, xavi, com uma assistência da meia-lua, deixou boján na cara do gol; o atacante dominou e tocou rasteiro, na saída do goleiro aranzubia, abrindo o placar. a facilidade com que o barcelona chegava com perigo ao gol do la coruña era tão grande que, apenas três minutos depois, jeffren se movimentou em direção à área e recebeu de messi. porém, aranzubia acertou o canto da finalização do jogador e salvou o la coruña. em seguida, o craque messi, pouco antes da meia-lua, tentou encobrir aranzubia, mas o goleiro se recuperou a tempo e mandou para escanteio. daniel alves, de bicicleta, acertou o travessão, após linda assistência do argentino, e xavi, em rebote da entrada da área, quase marcou o segundo em chute perigoso, salvo mais uma vez pelo camisa 1 dos visitantes. tudo isso antes dos 25min, em mais um espetáculo apresentado pelo barcelona. apesar da facilidade para jogar no campo adversário e terminar a primeiro tempo com 77% de posse de bola, o barcelona não conseguiu o segundo gol antes do intervalo. o ritmo caiu um pouco no início da etapa final, mas mesmo assim, o time catalão conseguiu assustar com rafa marquez. em rebote dentro da área após cobrança de escanteio de xavi, rafa marquez soltou a bomba, mas sergio, de cabeça, corajosamente, tirou a bola em cima da linha. quando o la coruña ameaçava certa pressão sobre a defesa do barcelona, o time da casa encontrou seu gol de forma magnífica e garantiu tranqulidade para os próximos minutos. após belo lançamento de victor valdés com os pés, o goleiro aranzubia saiu de sua área para afastar o perigo. porém, o chute saiu errado e a bola sobrou nos pés de pedro, que do meio-campo mandou para as redes de chapa, com efeito, encobrindo toda a defesa do la coruña, aos 23min. quem fechou o placar no camp nou foi o volante yaya touré, aos 26min. depois de mais uma cobrança de escanteio de xavi, pela esquerda, a defesa do la coruña não cortou e a bola parou no peito do camisa 24, que dominou e encheu o pé; aranzubia até tocou na bola, mas diante da força do força do chute de touré, acabou mandando para as redes. ainda houve tempo para messi passar por toda defesa adversária e, após receber de pedro, bater por cima do gol, quase marcando um golaço.
corinthians festeja vaga antecipada o corinthians está nas oitavas de final da copa libertadores. com uma rodada de antecedência, tornou-se o primeiro brasileiro na próxima fase. a vaga foi assegurada na noite desta quarta-feira com a vitória por 2 a 0 sobre o racing, no estádio parque central, em montevidéu. agora a equipe alvinegra só precisar fazer a lição de casa na última rodada para ficar com a melhor campanha entre os 16 classificados. leia a matéria completa da vitória alvinegra não bastasse a vaga antecipada à fase oitavas de final da copa libertadores, o elenco corintiano deixou o gramado do estádio parque central, em montevidéu, satisfeito com a evolução no elenco na temporada. para boa parte dos atletas, o time está crescendo na “hora certa”. são cinco vitórias consecutivas. o corinthians não se classificou às semifinais do campeonato paulista, porém venceu as três últimas partidas (são paulo, ituano e rio claro). além disso, ganhou seus dois últimos compromissos pela competição sul-americana (cerro porteño e racing), disparou na ponta do grupo 1 (13 pontos) e tem, até o momento, a melhor campanha entre todos os 32 participantes. “nossa equipe entrou bem focada e conseguimos a classificação. agora teremos mais uma partida para entrosar nosso time para a próxima fase. são cinco vitórias consecutivas. apesar da eliminação no campeonato paulista, isso mostra uma evolução na hora certa”, comentou o atacante dentinho, autor do primeiro gol na vitória diante dos uruguaios. “queríamos nos classificar no paulistão, mas nosso objetivo principal sempre foi a libertadores. e estamos crescendo num momento certo. ganhamos esses últimos jogos. isso mostra uma nítida evolução de todo o grupo”, destacou o experiente iarley, que entrou no segundo tempo na vitória diante dos uruguaios por 2 a 0. “sabíamos que a vitória nos deixaria numa excelente colocação na libertadores. fomos bem durante toda a partida e conseguimos a classificação. nossa equipe foi consciente e está melhorando a cada partida”, disse elias, que selou o triunfo do time de parque são jorge. o próximo jogo do corinthians na libertadores ocorre no dia 22 de abril, no pacaembu, diante do independiente de medellín. compartilhe:
mais uma quebra de alonso carro do espanhol é recolhido após ter problemas na primeira sessão de treinos livres na china classificação de sexta-feira 1. lewis hamilton (mclaren) - 1min35s217 2. nico rosberg (mercedes) - 1min35s465 3. jenson button (mclaren) - 1min35s593 4. michael schumacher (mercedes) - 1min35s602 5. sebastian vettel (red bull) - 1min35s791 6. mark webber (red bull) - 1min35s995 7. adrian sutil (force india) - 1min36s254 8. jaime alguersuari (toro rosso) - 1min36s377 9. robert kubica (renault) - 1min36s389 10. fernando alonso (ferrari) - 1min36s604 11. felipe massa (ferrari) - 1min36s944 12. vitaly petrov (renault) - 1min36s986 13. pedro de la rosa (sauber) - 1min37s421 14. kamui kobayashi (sauber) - 1min37s431 15. rubens barrichello (williams) - 1min37s657 16. vitantonio liuzzi (force india) - 1min37s804 17. nico hulkenberg (williams) - 1min37s867 18. jarno trulli (lotus) - 1min39s624 19. sebastien buemi (toro rosso) - 1min39s939 20. heikki kovalainen (lotus) - 1min39s947 21. timo glock (virgin) - 1min40s233 22. karun chandhok (hispania) - 1min41s008 23. lucas di grassi (virgin) - 1min41s107 24. bruno senna (hispania) - 1min41s345 confira as imagens dos treinos livres brasileiros e schumi têm torcida na china teste de novo duto da ferrari é adiado lucas espera boa surpresa na virgin buemi explica como foi o acidente a história se repetiu pela terceira sexta-feira de treinos seguida nesta temporada. desta vez foi na china, onde o inglês lewis hamilton se consolidou como o mais rápido das duas sessões de treinos livres, assim como já havia acontecido nos dois gps anteriores. enquanto isso, a ferrari teve outro desempenho discreto nos ensaios, marcado apenas pela falha no motor de fernando alonso na primeira sessão. mesmo assim, o espanhol terminou à frente felipe massa no geral dos tempos do dia, sendo 0s3 mais rápido que o companheiro. na segunda sessão, alonso foi o décimo, e o brasileiro ficou logo atrás, em 11º. de acordo com a história dos gps anteriores, essas posições deverão ser melhoradas no treino oficial, às 3 horas (de brasília) deste sábado. o brasileiro da ferrari tentou justificar a lentidão da ferrari e a superioridade da mclaren nos treinos livres: “a gente vê que na sexta-feira 90% das equipes andam com pouca gasolina e a mclaren desde a primeira corrida vem andando sempre e fazendo até simulação de classificação na sexta-feira”, comentou massa. rubens barrichello foi o 15º mais rápido, superando em duas posições o companheiro nico hulkenberg na williams. bruno senna foi o mais lento, dois décimos atrás de lucas di grassi. mas a hispania demonstrou evolução com o indiano karun chandhok, que foi mais rápido do que a virgin do brasileiro. "foi bom, acho que fui um dos pilotos que mais deu volta na pista. 55 é praticamente uma corrida e isso foi o mais importante para nós, fazermos esse trabalho de confiabilidade, que ainda é nosso principal objetivo", avaliou di grassi. lá na frente, as primeiras posições se alternaram entre mclaren e mercedes. o “rei das sextas” do ano passado, nico rosberg, ficou em segundo lugar, 0s248 atrás de hamilton, que cravou o melhor tempo do dia com 1min35s217. seu parceiro jenson button ficou em terceiro, e michael schumacher em quarto, logo à frente dos dois carros da red bull. “estamos melhorando pouco a pouco. estamos em uma situação em que você tem red bull e ferrari brigando pela ponta, depois a mclaren, nós e a renault em um grupo imediatamente atrás”, comentou o heptacampeão mundial. “parece que chegamos perto dos caras da frente, mas teremos que provar isso no domingo”, finalizou. na segunda sessão, todos os pilotos melhoraram seus tempos, à exceção de sebastien buemi, que não correu devido ao grave acidente sofrido no primeiro treino. a toro rosso informou que a batida foi causada por uma falha de fabricação na nova suspensão inaugurada na china. o acidente de buemi foi feio porque o piloto ficou, de repente, sem as duas rodas da frente, e foi com tudo para a brita. análise dos blogueiros fábio seixas: a mclaren, como previu massa, está fazendo bom uso do "snorkel" na reta. téo josé: esperava-se mclaren e mercedes mais fortes, mas não como se viu nos primeiros treinos em xangai. leia mais no blog do fábio seixas confira a análise completa de téo josé após a batida, o suíço estava claramente abalado, mas aparentemente ileso. no intervalo entre as sessões, ele visitou a enfermaria e foi liberado sem lesões, mas não teve carro para voltar à pista. menos grave foi a quebra de fernando alonso, que saiu da pista na primeira parte do treino após uma falha no motor, o mesmo que já havia sido substituído no bahrein. o espanhol voltou a trocar de propulsor e conseguiu voltar para fazer o décimo tempo na segunda sessão. sendo assim, ele já perdeu dois motores, e restam apenas seis motores para que alonso complete as próximas 15 corridas sem punições. na malásia, o espanhol já ficou sem pontuar devido a uma quebra. no entanto, ele não considera que o problema na china seja um agravante para a já abalada confiabilidade da equipe. "preocupação zero. se perdermos mais motores, aí vamos começar a pensar, mas agora não há com o que se preocupar, e esse motor iria se acabar cedo ou tarde mesmo. foi por isso que o removemos no bahrein, sabíamos que ele estava morrendo", justificou alonso. compartilhe:
jay-z durante apresentação em los angeles (26/03/2010) ouça atrações entrevista com céu a contagem regressiva para o coachella festival, nos estados unidos, chega ao fim nesta sexta-feira (16). durante três dias sob o sol do deserto californiano, o primeiro grande festival do ano no país em moldes tradicionais vai congregar na cidade de indio algo em torno de 135 bandas, que se dividirão em cinco palcos montados no empire polo club. jay-z, muse e gorillaz são as atrações principais, além de uma extensa programação com nomes já conhecidos, as bandas mais faladas do momento e as apostas para os próximos meses. o festival abre seus portões às 11h desta sexta-feira e espera uma multidão de 65 mil pessoas por dia. toda a movimentação será acompanhada diariamente pelo uol música, direto da cidade de indio. o coachella é um curso intensivo sobre o que está acontecendo de mais interessante na indústria fonográfica. além de jay-z, o primeiro dia tem ainda lcd soundsystem, o supergrupo them crooked vultures, vampire weekend, pil, echo & the bunnymen, specials e a brasileira céu, entre outras 33 atrações. no segundo dia os destaques ao lado de muse são gossip (que cancelou pela segunda vez seu show no brasil), the xx, faith no more, tiësto, mgmt, david guetta e devo. o último dia leva ao palco gorillaz, pavement, o líder do radiohead thom yorke, phoenix, julian casablancas e de la soul, ao lado de outras 35 atrações. a maioria dos grandes nomes no evento está com disco novo e vai mostrar ao vivo o resultado de seus lançamentos. entre eles vem o lcd soundsystem, que colocou o álbum "this is happening" para ser ouvido na íntegra em seu site oficial, depois que o trabalho, previsto para sair em maio, apareceu em mp3 na internet . gorillaz, vampire weekend, spoon, o vocalista do strokes julian casablancas, muse, jay-z e hot chip também mostram no palco suas novas composições. na lista de retornos imperdíveis há o pavement após 11 anos de recesso. segundo a banda, não é uma reunião definitiva, mas vai contar com os mesmos integrantes de 1999: stephen malkmus (guitarra e vocal), mark ibold (baixo), scott "spiral stairs" kannberg (guitarra e vocal) bob nastanovich (percussão) e steve west (bateria). os integrantes do sunny day real estate também se juntam após oito anos. a banda, que foi formada em seattle em 1992, voltará com jeremy enigk nos vocais, dan hoerner na guitarra, nate mendel no baixo e william goldsmith na bateria --estes dois últimos deixaram o sunny day em 1995 para tocar com o foo fighters. o public image limited (pil) do ex-vocalista do sex pistols, john lydon, chega com sua primeira turnê norte-americana em 18 anos. há rumores de que o show do gorillaz reúna os antigos the clash mick jones e paul simonon, que colaboraram no recente álbum da banda de damon albarn, "plastic beach". os grupos que esquentam o termômetro de tendências do coachella aparecem com seus nomes escritos em letras menores no cartaz do festival, mas não são menos interessantes. la roux, camera obscura (que se apresentará no brasil em maio), corinne bailey rae, girls, miike snow, little boots, florence and the machine, bad lieutenant (projeto do ex-new order bernard sumner) estão entre as letras pequenas que valem a pena serem conferidas. veja aqui a programação completa e os horários dos shows, que este ano serão transmitidos via perfil do festival na rede social facebook. fim de semana mágico em 11 anos de existência, essa é a primeira vez que o festival coloca à venda apenas um tipo de ingresso: o "3-day passes", o passaporte para os três dias música ininterrupta ao preço de us$ 269. nos anos anteriores era possível escolher ir em apenas um dia ou dois, e por isso a mudança gerou protestos na internet. "eu quero ser como os outros festivais ao redor do mundo, que criam esses finais de semana mágicos", disse o promotor do coachella, paul tollett, em uma entrevista ao jornal "new york times". e mesmo em tempos de uma ressaca de crise financeira nos estados unidos, as 75 mil entradas já estão esgotadas. para atender a multidão do festival, o setor hoteleiro da pequena cidade de indio e das redondezas (como palm springs e palm desert) também é concorrido. grande parte dos hoteis tem reservas fechadas semanas ou meses antes, ainda que as diárias sejam triplicadas durante os três dias de evento e sejam cobradas us$ 550 por noite em um quarto que custa normalmente us$ 85. aqueles que preferem passar três dias em espírito de aventura a opção é acampar. o festival oferece camping packages, um pacote que inclui barraca, saco de dormir, cobertor e travesseiro, com ingresso vendido a parte. uol megastoregrowing pains(mp3)la rouxouvircomprar album uol megastorecangote(mp3)ceuouvircomprar album compartilhe:
ricardo teixeira e andrés sanchez ficaram do mesmo lado na eleição do clube dos 13 leia mais notícias da seleção brasileira leia mais notícias sobre o corinthians os presidentes de corinthians e cbf estão cada vez mais próximos. depois de contar com o apoio de andrés sanchez na votação para kléber leite no pleito do clube dos 13, ricardo teixeira anunciou nesta quinta-feira que o mandatário alvinegro será o chefe da delegação brasileira durante a copa do mundo na áfrica do sul. o convite reforça o elo estabelecido entre os dirigentes. teixeira encabeçou nos bastidores o apoio a kléber leite e teve a ajuda de andrés sanchez na disputa da última segunda-feira. kléber leite foi derrotado por fábio koff, mas a aliança entre os presidentes de cbf e corinthians só cresceu. “já fui chefe de delegação em um amistoso da seleção e agora vou repetir a experiência em uma tarefa que tem a importância de uma copa do mundo, o que é para deixar orgulhoso qualquer dirigente. aproveitei o encontro com o presidente ricardo teixeira para agradecer pela manifestação de confiança”, disse andrés. na tarde desta quinta, teixeira recebeu o corintiano na sede da entidade no rio de janeiro para oficializar sua escolha como chefe de delegação. na áfrica do sul, andrés representará o brasil em eventos da fifa e do comitê organizador local, além de acompanhar a seleção. será a segunda vez que andrés ganha tal função. em agosto do ano passado, ele já chefiou a delegação da seleção brasileira no amistoso contra o estônia.
paris - o ator portorriquenho benicio del toro e o diretor espanhol víctor erice serão membros do júri da seleção oficial do festival de cannes, presidido pelo cineasta americano tim burton, informou hoje a organização.os profissionais ibero-americanos estão presentes também nos júris de outras seções do festival: o brasileiro cacá diegues e o espanhol marc recha participarão do prêmio cinéfondation e da seção de curtas-metragens. já o ator mexicano gael garcía bernal será jurado no prêmio caméra d'or. entre outros colegas de diegues estarão as atrizes emmanuelle devos (frança) e dinara droukarova (rússia). [em tempo: o cineasta brasileiro, que produziu "5 x favela - agora por nós mesmos", refilmagem do clássico produzido por nelson pereira dos santos nos anos 60, terá o filme exibido nas sessões especiais. a informação foi acrescentada no press release do festival de cannes na tarde desta quinta, horas depois do anúncio feito à imprensa.]o diretor mexicano alejandro gonzález iñárritu representará a região ibero-americana na seleção oficial de cannes com seu longa "biutiful", protagonizado por javier bardem.o festival também selecionou o filme do português manoel de oliveira "o estranho caso de angélica", a argentina "los labios", de iván fund e santiago loza, e o peruano "octubre", de daniel vega, os quais participarão da sessão um certo olhar.também serão exibidos filmes latinoamericanos como "nostalgia de la luz", do chileno patrício guzmán, e "abel", do mexicano diego luna, em sessões especiais.woody allen retorna a cannes sem concorrer a prêmios com seu filme "you will meet a tall dark stranger", uma produção espanhola filmada em londres.
jefferson bernardes/afp fabio koff, presidente do clube dos 13 notícias de televisão mais colunas do flávio ricco é preciso muita calma nessa hora. a eleição no clube dos 13 e a proximidade de nova licitação do campeonato brasileiro de futebol fizeram alguns setores se perderem em entusiasmadas especulações, que só podem ser vistas como simples empolgação do primeiro momento. e nada, além disso. pés no chão. a globo, hoje, é a dona do brinquedo e não existe praticamente nenhuma chance dele sair de suas mãos, se o produto em questão continuar sendo oferecido da mesma forma e tamanho, com todas as suas mídias reunidas num só pacote –tv, pay-per-view e placas, principalmente. não havendo a fragmentação, dificilmente a record ou qualquer outra grande rede de televisão terá alguma chance de sair vencedora. a possibilidade de atender a tudo bem como qualquer alteração no atual panorama estão próximas de zero. o presidente fábio koff, como prometeu antes e depois da sua reeleição, promoverá uma disputa justa, mas é impossível enxergar outra emissora –que não seja a globo– respondendo a todos os requisitos. algo que exige investimentos muito mais altos do que o dinheiro –reajustado– a ser oferecido aos clubes. à record e às demais emissoras, o que pode interessar, a partir do campeonato de 2012, é a divisão deste bolo. qualquer coisa diferente disso é devaneio. viajar na maionese. esporte na record a record acaba de fechar a transmissão dos jogos da juventude de cingapura, que irão se realizar entre os dias 14 e 26 de agosto, reunindo atletas de 14 a 18 anos, competindo nas mais diversas modalidades. um evento do coi – comitê olímpico internacional. transmissão autorizada para as emissoras que detêm os direitos da próxima olimpíada. gugu, apresentador de tv constatação o “programa do gugu”, agora num ritmo mais suave e próprio para as noites de domingo, passou a registrar médias de audiência bem interessantes. o seu índice fechado de março foi 10,35. perdeu da globo (24,51), mas ganhou do sbt (10,11); rede tv! (6,09) e bandeirantes (1,54). nada mal. não é por nada “uma rosa com amor” marcou média 7 pontos na segunda e repicou na terça. os seus melhores números até agora. está chegando lá. também em decorrência de algumas ações que o sbt colocou em prática. o recente compacto, na tarde de sábado, certamente agregou um público novo. em compensação a reprise de “a história de ester”, na terça-feira, deu 4,2 pontos. não foi por falta de aviso. no horário, 18h às 19h, perdeu da globo, sbt, band e, em alguns momentos, da tv gazeta. programação exige estratégia. numa dessas, já botaram o pica-pau de sobreaviso. dá-lhe, boca! nova programação da bandeirantes já tem o “cqc”, “la liga”, “o formigueiro”, “e-24” e uma novela. pelos meus cálculos, agora só falta o campeonato argentino. é o seguinte necessário saber exatamente como funciona e quais os critérios da “recomendação de horários” na nossa tv. no seriado csi, record, terça-feira, pouco mais de 21h, foi mostrado um cadáver depois de passar por uma máquina de moer carne. nos detalhes. cena grotesca, de profundo mau gosto. está certo que é filme, ao contrário do programa “na mira”, tv aratu – bahia, que vai no real. mas ainda assim, pode? perspectiva a partir de quarta que vem, o sbt vai estrear a série “o mentalista” na faixa das 21h. internamente, acredita-se, vem com todas as condições de mexer com a audiência no horário. até pode ser, e no embalo do bom momento da novela. ana paula tabalipa, atriz escalada para "ribeirão do tempo" se correr o bicho pega... há certo suspense sobre a data de estreia de “ribeirão do tempo”, novela do marcílio moraes, na record. o autor não fala nada, porque estratégia de grade não é com ele. apostas divididas entre o final de maio ou até meados de junho. em ambos os casos existem riscos. e se o material gravado, não corresponder? como consertar um trabalho de quase 4 meses? comitiva no final de maio, a bandeirantes começará a embarcar a sua equipe da copa da áfrica. a maior parte do pessoal, no entanto, só deve viajar na primeira semana de junho. cerca de 150 pessoas. chegou chegando a jornalista paloma tocci, que trocou a band pela rede tv!, não ficará limitada ao programa esportivo diário na hora do almoço –estreia segunda que vem. ela também terá uma participação importante no “bola na rede”, aos domingos, que passará por reformulação. tom cavalcante, satirizando o quadro "vai dar namoro" folga regulamentar tom cavalcante tirou toda esta semana de descanso na record e viajou com a família para os estados unidos. está em nova york. deixou programa gravado. mas tudo dentro do previsto e combinado. está fora a rede tv!, em um ato de elevada generosidade da sua direção, tirou o “interligado” do ar. acabou com aquela excrescência. o programa, na verdade, só servia para tomar dinheiro dos desavisados. se vai voltar ou não com outro formato já é uma outra questão. c´est fini o transmissor da band que atende o vale do ribeira só pega no tranco. está velhinho, fraco. potência nenhuma. os canais das igrejas na região se mostram muito mais fortes. justo reconhecer: o “casseta” de terça foi bem mais engraçado que o anterior. no pessoal, só o “acarajete love” poderia sobrar. por que a globo não mostrou o neto, como um dos maiores camisa 10, no lançamento do livro do marcelo barreto? por que é da band? foi, no mínimo, deselegante. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
um dia depois de o corinthians garantir a vaga, o cruzeiro se tornou o segundo clube brasileiro classificado para as oitavas de final da libertadores, ao empatar com o colo-colo, em 1 a 1, na noite desta quinta-feira, no estádio monumental, em santiago. com 11 pontos, o time mineiro assegurou a condição de um dos seis melhores segundos colocados. principais lances primeiro tempo 4min - wellington paulista recebe passe de thiago ribeiro, chuta rasteiro e o goleiro prieto faz a defesa 6min - macnelly torres faz jogada pela direita e toca para miralles que finaliza em cima de fábio. a bola vai para escanteio, cuja cobrança não é aproveitada pelo colo-colo 34min - gilberto serve a thiago ribeiro que finaliza mal, fraco, facilitando a defesa de prieto 36min - meléndez aproveita rebote e de fora da área chuta forte. a bola vai por cima do gol de fábio 39min - bogado cruza da ponta esquerda. fábio espalma para o meio da área e leonardo silva faz o corte segundo tempo 3min - marquinhos paraná dribla prieto, mas perde o ângulo e tenta cruzar a bola, que é defendida pelo goleiro 12min - gooolll do cruzeiro!!! fabrício passa a gilberto que cruza da esquerda para thiago ribeiro chutar de primeira e colocar a bola nas redes 15min - gooolll do colo-colo!!! miralles enfia a bola para millar, na área. o meia avança e bate no canto direito, na saída do goleiro fábio 16min - miralles recebe pela direita, livre, e bate forte, origando fábio a difícil defesa 24min - miralles é lançado na área e tenta o gol por cobertura. fábio salta, espalma e faz a defesa no rebote leia mais notícias na página do cruzeiro velez faz a sua parte e acaba líder do grupo confira a classificação final do grupo 7 a equipe do técnico adilson batista dependia de uma vitória sobre o colo-colo para terminar o grupo 7 na primeira colocação, independente do resultado de vélez sarsfield e deportivo italia, que se enfrentaram em buenos aires, no mesmo horário. o cruzeiro chegou a sair em vantagem, com gol de thiago ribeiro, mas permitiu o empate ao time chileno. “pelas circunstâncias da partida dava para a gente sair com a vitória”, lamentou o atacante thiago ribeiro, autor do gol cruzeirense. o lateral-direito jonathan destacou a importância da vaga, mas também observou que o cruzeiro poderia ter sido o primeiro colocado. “dava para sair com os três pontos”, comentou. como o vélez goleou o time venezuelano, lanterna da chave, por 4 a 0, o clube argentino reassumiu a primeira colocação, que antes do início da última rodada do grupo pertencia ao cruzeiro pelo saldo de gols. o time da argentina chegou a 13 pontos, dois a mais que a equipe brasileira. a vitória do corinthians sobre o racing do uruguai, por 2 a 0, na véspera, e a derrota do flamengo para o universidad católica, pelo mesmo placar, fizeram com que os dois clubes derrotados, só possam chegar aos 10 pontos, na segunda colocação de seus grupos, um a menos que a pontuação cruzeirense. no primeiro tempo, o time cruzeirense esteve muito mais preocupado em não sofrer gols do que em marcá-los. na etapa final, a equipe de adilson batista teve momentos de maior presença ofensiva em que poderia ter aproveitado o desespero do colo-colo para vencer a partida. a equipe chilena entrou em campo obrigada a golear por quatro gols de diferença para superar seu adversário na segunda colocação da chave, mas não chegou nem perto de seu objetivo. o jogo no primeiro tempo, desde o começo, o cruzeiro optou por um jogo seguro, firme na marcação sobre o colo-colo, que teve maior posse de bola, mas pouco perigo ofereceu ao gol de fábio. o time celeste também não esteve muito eficiente em sua parte ofensiva, o que deixou a partida monótona em quase toda a etapa inicial, disputada mais no meio de campo. a primeira finalização foi do cruzeiro. aos 4 min, wellington paulista, o substituto do contundido kléber, tabela com thiago ribeiro e bate rasteiro. o goleiro prieto defende de forma segura, sem dar rebote. dois minutos depois, a equipe mineira leva seu primeiro e maior susto na etapa inicial. fábio evita o gol de miralles, após jogada individual de macnelly torres. como o empate lhe garantia a classificação para as oitavas de final, ainda que na condição de um dos seis melhores segundos colocados, o cruzeiro preferiu se arriscar pouco ao ataque. a partir dos 35 min, o time chileno ensaiou uma pressão maior, rondando mais a área adversária, especialmente pelo lado esquerdo do seu ataque. por sorte do cruzeiro, os jogadores da equipe chilena não estiveram bem nas finalizações, errando a pontaria na maioria dos chutes. o goleiro fábio, por sua vez, teve mais trabalho para cortar os cruzamentos, evitando que a bola chegasse a bogado e miralles, os dois jogadores mais adiantados do colo-colo. sem oferecer perigo ao adversário, o time celeste conseguiu levar o empate para o vestiário. opinião do blogueiro "cruzeiro jogou com o regulamento debaixo do braço, como se diz" leia mais veja o simulador da libertadores os dois times voltaram mudados para o segundo tempo. no cruzeiro, adilson batista trocou os volantes. tirou fabinho e colocou fabrício. na equipe da casa, fuenzalida substituiu a paulo magalhães. o panorama do jogo também se alterou um pouco. o colo-colo continuava atacando mais, mas o time brasileiro não apenas se preocupava em administrar, como na etapa inicial, mas também contra-atacava. foi assim que logo aos 3min, marquinhos paraná criou boa chance. aos 12min, o cruzeiro chegou ao seu gol. gilberto recebeu bom passe de fabrício e cruzou na medida para thiago ribeiro. o atacante bateu de primeira e colocou o seu time à frente. a equipe celeste mal teve tempo de comemorar. aos 15min, millar empatou a partida para o colo-colo. motivado pelo empate obtido rapidamente, a equipe chilena partiu para a pressão e criou oportunidades para conseguir a virada. num desses lances, fábio fez difícil defesa em chute de miralles, na cara do goleiro brasileiro. o cruzeiro conseguiu superar o momento de maior pressão do oponente, equilibrando novamente as ações. aos 35min, o colo-colo teve scotti expulso, mas, mesmo com um jogador a mais, não conseguiu a vitória. colo-colo 1 x 1 cruzeiro colo-colo prieto; paulo magalhães (fuenzalida), sebastián toro, andrés scotti e roberto cereceda (quiroga); charles aránguiz (graaf), meléndez, rodrigo millar e macnelly torres; ezequiel miralles e cristián bogado técnico: hugo tocalli cruzeiro fábio; jonathan, leonardo silva, gil e diego renan (thiago heleno); fabinho (fabrício), henrique, marquinhos paraná e gilberto; wellington paulista (roger) e thiago ribeiro técnico: adilson batista data: 15/4/2010 (quinta-feira) local: estádio monumental, em santiago (chile) árbitro: carlos manuel torres (par) auxiliares: milcíades saldívar (par) e carlos cáceres (par) cartões amarelos: aránguiz (co), gil (cr), leonardo silva (cr), miralles (co), toro (co), meléndez (co) cartões vermelhos: andrés scotti (co) gols: thiago ribeiro, aos 12min, millar, aos 15 min do segundo tempo compartilhe:
mark mainz/getty images a cantora melissa etheridge e a atriz tammy lynn michaels na festa pós-oscar da revista "vanity fair" em west hollywood, california (25/7/2007) cantora americana melissa etheridge se casará com a namorada nova york (ap) – a roqueira melissa etheridge e sua parceira, a atriz tammy lynn michaels etheridge, anunciaram a separação. em um comunicado divulgado na quinta-feira, elas pedem “consideração e respeito por sua família enquanto passam por este difícil período.” as duas se comprometeram em uma cerimônia em malibu, na califórnia em 2003. tammy etheridge, de 35 anos, deu à luz um casal de gêmeos, miller e johnnie rose, em 2006. o casal usou um doador anônimo de um banco de esperma. a cantora de 48 anos divide a custódia da filha bailey jean e do filho beckett com a ex-parceira julie cypher, que deu à luz as crianças com a doação do esperma do músico david crosby. melissa etheridge foi diagnosticada com câncer de mama em 2004. compartilhe:
pet em ação contra a universidad catolica. o meia teve má atuação e foi cobrado pelo goleiro bruno petkovic insatisfeito por substituição mais de 30 mil ingressos vendidos para final empate beneficia fla na libertadores ata do clube dos 13 pode ajudar fla flamengo declara 'guerra' à cbf leia mais notícias sobre o flamengo o flamengo não trouxe apenas a derrota por 2 a 0 para a universidad catolica, pela libertadores, em seu retorno de santiago nesta última madrugada. um desentendimento envolvendo dois líderes da equipe deixou o ambiente ainda mais carregado. no intervalo da partida, o goleiro bruno, capitão do time, e o meia petkovic, jogador mais velho do elenco, discutiram asperamente e o camisa 1 chegou a dar um empurrão no sérvio. em seguida, os demais jogadores separaram e evitaram que ambos, de fato, brigassem. bruno cobrava mais atitude do meio-campista em campo. coincidência ou não, na volta para o segundo tempo petkovic, escalado na vaga do lesionado michael, foi substituído por vinicius pacheco e assistiu aos 45 minutos finais do banco de reservas. na chegada ao rio de janeiro, no início da manhã desta quinta-feira, o meia deu declarações mostrando insatisfação pelo fato de ter sido substituído. a reportagem do uol esporte tentou falar com os dirigentes flamenguistas, mas não conseguiu contato. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o fato pode mexer de forma negativa com o já tenso ambiente rubro-negro. isso porque no próximo domingo o flamengo decide a taça rio com o botafogo e os maus resultados nas libertadores já tornaram o clima pesado. com o revés no chile, o time carioca não tem mais chance de terminar a primeira fase como líder do grupo e precisará vencer o caracas na última rodada para ter chance de avançar entre os seis melhores segundos colocados. além disso, o fato de adriano não ter participado das últimas partidas do time também causa desconforto no clube. o imperador não atua desde o dia 28 de março, por conta de uma lombalgia, e só deverá retornar ao time neste domingo. o atacante perdeu os dois últimos confrontos pela libertadores e a semifinal do segundo turno contra o vasco. nesta sexta-feira à tarde, no centro de treinamento ninho do urubu, todo elenco se reapresenta ao técnico andrade, que começará a definir a equipe para a decisão diante do botafogo. a tendência é que adriano seja confirmado ao lado de vagner love e petkovic retorne ao banco de reservas. compartilhe:
a equipe a. r. ford, de são bernardo do campo (grande são paulo), viajou para a argentina para participar do xi panamericano de clubes, torneio disputado na cidade de mendoza. os brasileiros, porém, encontraram vários problemas pela frente. de acordo com informações do clube, única equipe do brasil no torneio, as complicações se iniciaram no momento em que chegaram à cidade, no último domingo. a delegação se hospedaria no hotel monte azul, porém as instalações não correspondiam ao firmado com a associação mundial de futebol de salão (amf). desta maneira, o a. r. ford foi realocado ao apart hotel tierras altas. chegando ao estabelecimento, descobriram um rato em um dos quartos. o capitão da equipe, gustavo pacheco, tentou fotografar o roedor, mas foi repreendido pelo responsável pelo hotel. a delegação permaneceu no local mesmo assim, e no dia seguinte, após treino, descobriram que todos os apartamentos haviam sido furtados. foram levados objetos de valor dos brasileiros, como equipamentos eletrônicos, calçados, dinheiro e joias. a polícia local e um representante do consulado do brasil (a vice-cônsul cláudia maria de liz koche) foram chamados, e foi realizado um boletim de ocorrência. o a. r. ford entrou em quadra pouco depois e derrotou o futsi chile por 8 a 2. mesmo com a goleada, o técnico celso luis marques não aprovou o rendimento da equipe. “nosso desempenho na partida foi comprometido, pois a maior parte dos atletas não estava bem alimentada e descansada”, denunciou o técnico. os problemas de alimentação se originaram do pobre café da manhã do apart hotel tierras altas. na terça-feira, o desjejum consistiu em um alfajor e um copo de leite. no mesmo dia, tiveram nova surpresa. “compramos o jornal diário los andes e ficamos surpresos ao ver uma matéria da em que o jornalista rolando lopez publicou uma história de meia página sobre o ocorrido (o furto). nela havia a declaração do responsável pelo apart hotel tierras altas, gustavo puigdengolas, dizendo que desconfiava que nós da delegação brasileira tivéssemos simulado o furto”, disse o atleta daniel marques. os problemas persistiram na terça-feira, e antes do jogo contra o regatas, descobriram que a água havia sido cortada. “simplesmente desligaram a água do nosso vestiário. infelizmente com três jogadores passando mal no vestiário, nosso estresse e todo o nosso cansaço, não resistimos ao adversário que por acaso era a equipe da cidade”, explica o treinador marques. “será que estavam com medo da equipe? será que estamos em uma disputa justa? será que a organização do campeonato está devidamente preparada para sediar uma competição deste nível? será que a amf fez a escolha certa? até quando iremos aguentar?”, reclamou o treinador. orientada pelo cônsul brasileiro carlos alberto reis, a delegação procurou um advogado nesta quinta-feira. os brasileiros seguem alojados no tierras altas e, em caso de eliminação, buscarão hospedagem em uma academia local. o a. r. ford precisa vencer sua próxima partida por sete gols de diferença para se classificar. compartilhe:
neymar não sai do santos, segundo afirmou o presidente do clube, luis alvaro de oliveira ribeiro neymar vê dorival endossar coro de convocação massacre santista ganha elogios de rival leia mais notícias do santos no uol esporte de cirque du soleil a royal ballet of london. a nova goleada do santos fez o presidente do clube, luis alvaro de oliveira ribeiro, mudar a categoria artística de seu elenco. segundo ele, o espetáculo agora se equipara aos maiores balés do mundo. na última quarta-feira, neymar, paulo henrique ganso e companhia bateram o guarani por 8 a 1 na vila belmiro, pela copa do brasil. questionado sobre o assédio crescente dos clubes europeus aos novos meninos da vila, luis alvaro não se mostrou preocupado. e disparou: “poucas pessoas me ligam porque já sabem minha resposta, mas hoje minha preocupação não é o real madrid, o milan, a internazionale ou o arsenal. minha preocupação é com o royal ballet de londres e o balé de paris”, disse o dirigente na tarde desta quinta-feira, antes de participar de seminário do universo futebol. o comentário acontece um dia depois de ele mesmo admitir uma sondagem do real madrid sobre neymar. autor de cinco gols na última quinta, o jovem atacante é um dos pilares da nova geração santista e a cada dia vê crescer o apelo público por sua presença na próxima copa do mundo. na mesma proporção cresce o interesse dos times europeus. “se alguém chegar e pagar os 35 milhões de euros que são a multa rescisória e convencer o neymar a ir embora, ele sai, mas o neymar e seu pai sabem que ele valerá mais que isso e em breve. eu jantei com o pai dele [neymar silva] na última segunda-feira e falamos dessa ideia de que não podemos colher o fruto verde”, comentou luis alvaro. “o neymar vai explodir e ganhar muito mais.” o presidente santista usa como argumentos na relação com neymar e seu staff o planejamento de carreira feito para ele. e com isso tenta conter o assédio do velho continente. segundo luis alvaro, um clube europeu já insinuou pagar 30 milhões de euros. “sei dizer bastante não. são só três letras.” o presidente santista assegura não estar aflito com o cenário. e não esconde a empolgação depois dos 8 a 1 diante do guarani. foi a décima goleada da equipe nesta temporada, mas a que mais o empolgou. o presidente santista colocou a atuação da última noite em nível superior aos jogos da era pelé. “foi o jogo de futebol mais bonito que já vi e acompanho futebol desde a década de 50. foi uma conjunção de talento, vontade e uma coreografia espetacular, com jogadores mudando de posição com uma velocidade incrível”, destacou o dirigente. animado com o grupo que conseguiu formar, luis alvaro também creditou a alegria mostrada em campo pelo santos ao ambiente que o elenco vive fora das quatro linhas. “o clima de vestiário é fantástico, não existe grupinhos. o clima parece de formatura de colegial às vésperas do ingresso na faculdade”, completou luis alvaro. compartilhe:
16/04/2010 - 00h19 na estreia do "aprendiz", candidatos vão aos eua e renata bacha é demitida da redação renata bacha, na sala de reunião que resultou na sua demissão (15/4/2010) especial "o aprendiz" o que vocês acharam da primeira demissão? veja imagens do programa com apresentação de joão doria jr., começou nesta quinta (15) a sétima edição do reality show da record "aprendiz universitário". já no primeiro programa, o "aprendiz" exibiu uma prova de organização e uma candidata foi demitida, renata bacha. de dentro da universidade de massachusetts, nos estados unidos, joão abre o programa de estreia, às 23h15, contando sua experiência profissional e dizendo que sua carreira foi construída com muito trabalho. "para poder realizar tudo que se sonha, é preciso ter atitute, perseverança, comprometimento. são 16 candidatos que querem trabalhar comigo e ganhar r$ 1 milhão. vamos ver quem vai conseguir", diz doria, antes de uma breve apresentação dos participantes. já no brasil, doria apresenta seus conselheiros cristiana arcangeli e david barioni aos estudantes e pede que valorizem a chance que estão tendo. "foram 125 mil inscrições no 'aprendiz'. entendam a responsabilidade que vocês têm de servir de exemplo para milhões de jovens nesse país", disse doria. o apresentador anuncia que a primeira tarefa dessa edição é de organização. os 16 candidatos foram divididos em dois grupos, batizados de up e avant. quatro mulheres são escolhidas por ele para optar por quatro de seus companheiros. com isso, os grupos são formados. avant, liderado por pan e sob conselho de david barione, e up, liderado por renata bacha e aconselhados por cristiana arcangeli. funções escolhidas por doria. veja como ficou cada grupo: up samara schuch bueno; danny jozsef; rodrigo neujahr; alessandra silva; renata bacha; gabriela gaspari; caio delforno; conrado alcântara. avant natália bueno; rodrigo solano; ramon carvalho; pan chenxiang; marília bonízio; aimée mendes; nathália silva; ailton pereira. primeiro desafio antes da explicação prova, dois vídeos foram exibidos. um com a família do ramon carvalho, que falou sobre o drama da perda precoce do pai. o segundo foi protagonizado pelos parentes de nathália silva. seu pai, chorando, narrou as dificuldades que a família teve para que a garota pudesse estudar. após o vídeo, doria dá poucos minutos para que os participantes se dirijam a um cinema dentro de um shopping. lá, ao lado dos conselheiros, o apresentador pede que cada líder eleja um assistente. pan escolhe marília e renata escolhe caio. cada equipe recebe uma verba de r$ 15 mil para montar um quiosque em dois shoppings paulistas. aproximadamente 2h30 depois, líderes e assistentes embarcam para orlando, nos estados unidos, para visitar o cliente, os estúdios universal. lá, colheram informações sobre o lançamento a ser divulgado pelos aprendizes, o parque "o mundo mágico do harry potter". no brasil, os demais participantes continuaram a trabalhar para levantar os quiosques. ao lado dos consultores do programa e do diretor da universal, joão doria jr. anuncia que o prêmio para esta prova é uma viagem de cinco dias para toda a equipe campeã se divertir em orlando. e, na sequência, anuncia, que a avant venceu e vai viajar. "a diferença básica que determinou a vitória foi a entrega final. promoveram adequadamente a divulgação da nova atração de orlando", elogiou doria. e os participantes embarcaram para os estados unidos. no brasil, a equipe up, que perdeu, reflete sobre os erros que cometeu e que levou os oito integrantes à derrota. já na sala de reunião, renata, aponta rodrigo como um dos grandes responsáveis pelo fracasso na prova, pois ele perdeu muito tempo com uma tarefa inútil. veja quem indicou quem: renata responsabilizou rodrigo, por perder tempo em um cadastro que não teve utilidade; rodrigo indicou renata, pois julga que ela não compreendeu as informações dadas pela universal, prejudicando a equipe; conrado acha que o pior desempenho foi de rodrigo, que não tem dinamismo; samara acredita que renata deveria ser demitida, por ela não ter liderado bem o grupo; denny culpou rodrigo, que perdeu o foco da prova; alessandra afirmou que renata não soube repassar o desejo do cliente, portanto, deveria ser demitida; caio acha que renata não teve pulso firme e é justo que ela deixe o programa; gabriela avalia que o desempenho de rodrigo foi fraco, mas vota na demissão de renata, por não informar bem a equipe. joão doria jr. se reúne sozinho com seus conselheiros e discute o comportamento dos participantes. em seguida, convida o grupo up de volta à sala de reuniões. o apresentador disse que caio não soube ocupar o posto de co-liderança, mas não o dispensa. à renata, doria disse que lhe faltou garra, inciativa, liderar e cobrar a equipe. e, por isso, foi demitida. veja também joão dória jr , renata bacha , aprendiz 7 , 0 22908, 31236, 30235, 0 ou 4 televisao carregando...
o cantor inglês gary numan no festival the mighty boosh na inglaterra (05/07/2008) destaques da programação ouça atrações do coachella as nuvens de cinzas que se formaram depois que um vulcão entrou em erupção na islândia paralisaram nesta quinta-feira (15) o tráfego aéreo em vários países da europa. o cancelamento de voos coloca em risco a participação de bandas britânicas no coachella festival, que começa nesta sexta-feira (16) em indio, no deserto californiano. os ingleses da banda the cribs, que inclui o ex-guitarrista dos smiths johnny marr, já estavam prontos para decolar quando o voo foi cancelado. em entrevista à bbc, o baixista e vocalista gary jarman contou que "tinha decidido os filmes que eu veria, a minha refeição e estava adormecendo quando disseram que deveríamos sair do avião". a banda ainda aparece na programação do primeiro dia do evento, mas johnny marr anunciou em seu twitter que a apresentação está cancelada. "é uma força da natureza, você realmente não pode argumentar contra isso. vamos ver se há possibilidade de tocar em outro dia", completou jarman, que descreveu a situação no aeroporto de heathrow, em londres, como "raivosa". o veterano gary numan também escreveu em seu site oficial sobre os problemas da viagem. "até o momento, o melhor que a [companhia] british airways está nos oferecendo, e não é garantido, é um voo no domingo a tarde para los angeles. vamos esperar alternativa melhor. estou colado nas notícias da tv". o bad lieutenant, comandado pelo ex-new order bernard sumner, estava programado para sair do reino unido nesta quinta-feira e estrear a turnê norte-americana em são francisco, mas também teve o voo cancelado. em comunicado, o grupo anunciou que os integrantes "estão programados para entrar em um voo amanhã de manhã --ainda há restrições do espaço aéreo pelo governo britânico". os escoceses do frightened rabbit e os galeses do los campesinos! escreveram em suas páginas no twitter que estavam com voos atrasados e também deveriam ter suas apresentações canceladas. a segunda banda já não está mais na programação do site do coachella. entre outros artistas britânicos escalados para a edição 2010 estão o vocalista do radiohead thom yorke, muse, gorillaz, florence and the machine, the specials, the temper trap, the xx e little boots, mas segundo o semanário britânico "new music express" eles já estariam nos estados unidos. hot chip, fever ray e echo & the bunnymen também viajaram antes do ocorrido, conforme o site da revista "billboard. além dos cancelamentos por causa do vulcão, outros dois nomes abrem buracos na agenda: os ingleses do hadouken!, que tiveram problemas com visto para entrar nos estados unidos, e os dinamarqueses do mew, que enfrentam imprevistos familiares envolvendo saúde. ainda não há informações sobre nova convocação de artistas para tocar no horário daqueles que ficarão fora da programação. compartilhe:
alex garcia foi o cestinha da partida, mas não evitou a derrota do brasília para o argentino peñarol chris bosh admite futuro incerto nos raptors shaq refuta aposentadoria e quer novo contrato o basquete brasileiro continua ‘freguês’ dos argentinos na atual temporada. líder da primeira fase do novo basquete brasil (nbb), o brasília foi atropelado na decisão do torneio interligas pelo peñarol por 90 a 78, nesta quinta-feira, em mar del plata, e não conseguiu quebrar o jejum de conquistas do país em torneios internacionais. a atual temporada do basquete continental foi completamente dominada pelos times argentinos. além do torneio interligas, o peñarol já havia conquistado o título da liga das américas. já o quimsa foi o campeão da liga sul-americana. o brasília sequer chegou perto de quebrar a hegemonia argentina na partida desta quinta. o peñarol dominou o confronto desde o início e abriu 20 pontos de vantagem antes do intervalo. o time brasileiro reagiu no terceiro quarto e diminuiu a diferença para 14 pontos, mas os donos da casa voltaram a controlar a partida no período final para ficar com o título. apesar da derrota, o ala-armador alex garcia terminou como o cestinha da partida, ao lado de leonardo gutierrez, com 21 pontos. o pivô estevam também teve boa atuação com 14 pontos. agora o brasília concentra suas atenções na disputa dos playoffs do nbb. a melhor campanha da primeira fase fez com que a equipe se classificasse automaticamente para as quartas de final da competição. bauru, são josé e palmeiras/araraquara são os times que podem cruzar o caminho do time do distrito federal. compartilhe:
no primeiro dia de provas da final da copa do mundo de hipismo, o cavaleiro brasileiro rodrigo pessoa começou bem sua busca pelo inédito quarto título da competição que ocorre em genebra, na suíça. conduzindo o cavalo let`s fly, o brasileiro conquistou a terceira posição na abertura da decisão da copa do mundo. o conjunto do país foi bastante veloz, terminando a prova de caça, com obstáculos a 1,50m, na marca de 72s36, pista limpa. o vencedor foi rich fellers/flexible, dos estados unidos, com o tempo de 70s63, sem faltas, deixando para trás o compatriota, o medalhista de ouro por equipe em pequim 2008, mclain ward/sapphire, com 71s14, também sem penalidades. rodrigo volta a entrar no palexpo arena nesta sexta-feira, às 14h15min (horário de brasília) para o segundo desafio da final, com obstáculos a 1,60m. a competição vai até domingo e distribuirá 625.000 euros em prêmios. a edição de 2010 do mundial conta com a presença de 43 cavaleiros e amazonas de 19 países. em sua estreia em copas, a montaria let`s fly, de 11 anos, fez bonito. conduzido pelo campeão olímpico em atenas 2004, o conjunto foi o 25º a entrar na pista, conseguindo baixar o tempo da amazona brasileira naturalizada portuguesa luciana diniz, que havia feito 72s47, sem faltas. a liderança de rodrigo pessoa permaneceu até o 33º conjunto. a posição foi tomada pelo norte-americano rich fellers, que concluiu o percurso em 70s63. depois, foi a vez do experiente mclain ward assegurar a segunda posição na prova, ao terminar a pista em 71s14. rodrigo é o único represente nacional na final da copa do mundo. ele já conquistou o título nas edições de 1998, 1999 e 2000 com baloubet du rouet. o conjunto também foi vice-campeão em 2001 e 2003 e terceiro colocado em 2002. com isso, o brasileiro é o cavaleiro com o currículo mais expressivo na história da competição, sendo o único no mundo a ganhar três troféus seguidos no torneio, que acontece há 31 anos. programação da final da copa do mundo de hipismo na suíça * sexta-feira8h00 - prova de 1,40m ao cronômetro10h45 - prova de 1,50 obstáculos a 1,60m ao cronômetro14h15 - 2ª prova final com desempate e obstáculos a 1,60msábado14h - grande prêmio com desempate, com obstáculos a 1,55mdomingo8h30 - primeira passagem do grande prêmio da final com obstáculos a 1,60m 10h30 - segunda passagem do grande prêmio da final com obstáculos a 1,60m * horários de brasília compartilhe:
mais uma quebra de alonso carro do espanhol é recolhido após ter problemas na primeira sessão de treinos livres na china classificação de sexta-feira 1. lewis hamilton (mclaren) - 1min35s217 2. nico rosberg (mercedes) - 1min35s465 3. jenson button (mclaren) - 1min35s593 4. michael schumacher (mercedes) - 1min35s602 5. sebastian vettel (red bull) - 1min35s791 6. mark webber (red bull) - 1min35s995 7. adrian sutil (force india) - 1min36s254 8. jaime alguersuari (toro rosso) - 1min36s377 9. robert kubica (renault) - 1min36s389 10. fernando alonso (ferrari) - 1min36s604 11. felipe massa (ferrari) - 1min36s944 12. vitaly petrov (renault) - 1min36s986 13. pedro de la rosa (sauber) - 1min37s421 14. kamui kobayashi (sauber) - 1min37s431 15. rubens barrichello (williams) - 1min37s657 16. vitantonio liuzzi (force india) - 1min37s804 17. nico hulkenberg (williams) - 1min37s867 18. jarno trulli (lotus) - 1min39s624 19. sebastien buemi (toro rosso) - 1min39s939 20. heikki kovalainen (lotus) - 1min39s947 21. timo glock (virgin) - 1min40s233 22. karun chandhok (hispania) - 1min41s008 23. lucas di grassi (virgin) - 1min41s107 24. bruno senna (hispania) - 1min41s345 confira as imagens dos treinos livres brasileiros e schumi têm torcida na china teste de novo duto da ferrari é adiado lucas espera boa surpresa na virgin buemi explica como foi o acidente a história se repetiu pela terceira sexta-feira de treinos seguida nesta temporada. desta vez foi na china, onde o inglês lewis hamilton se consolidou como o mais rápido das duas sessões de treinos livres, assim como já havia acontecido nos dois gps anteriores. enquanto isso, a ferrari teve outro desempenho discreto nos ensaios, marcado apenas pela falha no motor de fernando alonso na primeira sessão. mesmo assim, o espanhol terminou à frente felipe massa no geral dos tempos do dia, sendo 0s3 mais rápido que o companheiro. na segunda sessão, alonso foi o décimo, e o brasileiro ficou logo atrás, em 11º. de acordo com a história dos gps anteriores, essas posições deverão ser melhoradas no treino oficial, às 3 horas (de brasília) deste sábado. o brasileiro da ferrari tentou justificar a lentidão da ferrari e a superioridade da mclaren nos treinos livres: “a gente vê que na sexta-feira 90% das equipes andam com pouca gasolina e a mclaren desde a primeira corrida vem andando sempre e fazendo até simulação de classificação na sexta-feira”, comentou massa. rubens barrichello foi o 15º mais rápido, superando em duas posições o companheiro nico hulkenberg na williams. bruno senna foi o mais lento, dois décimos atrás de lucas di grassi. mas a hispania demonstrou evolução com o indiano karun chandhok, que foi mais rápido do que a virgin do brasileiro. "foi bom, acho que fui um dos pilotos que mais deu volta na pista. 55 é praticamente uma corrida e isso foi o mais importante para nós, fazermos esse trabalho de confiabilidade, que ainda é nosso principal objetivo", avaliou di grassi. lá na frente, as primeiras posições se alternaram entre mclaren e mercedes. o “rei das sextas” do ano passado, nico rosberg, ficou em segundo lugar, 0s248 atrás de hamilton, que cravou o melhor tempo do dia com 1min35s217. seu parceiro jenson button ficou em terceiro, e michael schumacher em quarto, logo à frente dos dois carros da red bull. “estamos melhorando pouco a pouco. estamos em uma situação em que você tem red bull e ferrari brigando pela ponta, depois a mclaren, nós e a renault em um grupo imediatamente atrás”, comentou o heptacampeão mundial. “parece que chegamos perto dos caras da frente, mas teremos que provar isso no domingo”, finalizou. na segunda sessão, todos os pilotos melhoraram seus tempos, à exceção de sebastien buemi, que não correu devido ao grave acidente sofrido no primeiro treino. a toro rosso informou que a batida foi causada por uma falha de fabricação na nova suspensão inaugurada na china. o acidente de buemi foi feio porque o piloto ficou, de repente, sem as duas rodas da frente, e foi com tudo para a brita. análise dos blogueiros fábio seixas: a mclaren, como previu massa, está fazendo bom uso do "snorkel" na reta. téo josé: esperava-se mclaren e mercedes mais fortes, mas não como se viu nos primeiros treinos em xangai. leia mais no blog do fábio seixas confira a análise completa de téo josé após a batida, o suíço estava claramente abalado, mas aparentemente ileso. no intervalo entre as sessões, ele visitou a enfermaria e foi liberado sem lesões, mas não teve carro para voltar à pista. menos grave foi a quebra de fernando alonso, que saiu da pista na primeira parte do treino após uma falha no motor, o mesmo que já havia sido substituído no bahrein. o espanhol voltou a trocar de propulsor e conseguiu voltar para fazer o décimo tempo na segunda sessão. sendo assim, ele já perdeu dois motores, e restam apenas seis motores para que alonso complete as próximas 15 corridas sem punições. na malásia, o espanhol já ficou sem pontuar devido a uma quebra. no entanto, ele não considera que o problema na china seja um agravante para a já abalada confiabilidade da equipe. "preocupação zero. se perdermos mais motores, aí vamos começar a pensar, mas agora não há com o que se preocupar, e esse motor iria se acabar cedo ou tarde mesmo. foi por isso que o removemos no bahrein, sabíamos que ele estava morrendo", justificou alonso. compartilhe:
jay-z durante apresentação em los angeles (26/03/2010) ouça atrações entrevista com céu a contagem regressiva para o coachella festival, nos estados unidos, chega ao fim nesta sexta-feira (16). durante três dias sob o sol do deserto californiano, o primeiro grande festival do ano no país em moldes tradicionais vai congregar na cidade de indio algo em torno de 135 bandas, que se dividirão em cinco palcos montados no empire polo club. jay-z, muse e gorillaz são as atrações principais, além de uma extensa programação com nomes já conhecidos, as bandas mais faladas do momento e as apostas para os próximos meses. o festival abre seus portões às 11h desta sexta-feira e espera uma multidão de 65 mil pessoas por dia. toda a movimentação será acompanhada diariamente pelo uol música, direto da cidade de indio. o coachella é um curso intensivo sobre o que está acontecendo de mais interessante na indústria fonográfica. além de jay-z, o primeiro dia tem ainda lcd soundsystem, o supergrupo them crooked vultures, vampire weekend, pil, echo & the bunnymen, specials e a brasileira céu, entre outras 33 atrações. no segundo dia os destaques ao lado de muse são gossip (que cancelou pela segunda vez seu show no brasil), the xx, faith no more, tiësto, mgmt, david guetta e devo. o último dia leva ao palco gorillaz, pavement, o líder do radiohead thom yorke, phoenix, julian casablancas e de la soul, ao lado de outras 35 atrações. a maioria dos grandes nomes no evento está com disco novo e vai mostrar ao vivo o resultado de seus lançamentos. entre eles vem o lcd soundsystem, que colocou o álbum "this is happening" para ser ouvido na íntegra em seu site oficial, depois que o trabalho, previsto para sair em maio, apareceu em mp3 na internet . gorillaz, vampire weekend, spoon, o vocalista do strokes julian casablancas, muse, jay-z e hot chip também mostram no palco suas novas composições. na lista de retornos imperdíveis há o pavement após 11 anos de recesso. segundo a banda, não é uma reunião definitiva, mas vai contar com os mesmos integrantes de 1999: stephen malkmus (guitarra e vocal), mark ibold (baixo), scott "spiral stairs" kannberg (guitarra e vocal) bob nastanovich (percussão) e steve west (bateria). os integrantes do sunny day real estate também se juntam após oito anos. a banda, que foi formada em seattle em 1992, voltará com jeremy enigk nos vocais, dan hoerner na guitarra, nate mendel no baixo e william goldsmith na bateria --estes dois últimos deixaram o sunny day em 1995 para tocar com o foo fighters. o public image limited (pil) do ex-vocalista do sex pistols, john lydon, chega com sua primeira turnê norte-americana em 18 anos. há rumores de que o show do gorillaz reúna os antigos the clash mick jones e paul simonon, que colaboraram no recente álbum da banda de damon albarn, "plastic beach". os grupos que esquentam o termômetro de tendências do coachella aparecem com seus nomes escritos em letras menores no cartaz do festival, mas não são menos interessantes. la roux, camera obscura (que se apresentará no brasil em maio), corinne bailey rae, girls, miike snow, little boots, florence and the machine, bad lieutenant (projeto do ex-new order bernard sumner) estão entre as letras pequenas que valem a pena serem conferidas. veja aqui a programação completa e os horários dos shows, que este ano serão transmitidos via perfil do festival na rede social facebook. fim de semana mágico em 11 anos de existência, essa é a primeira vez que o festival coloca à venda apenas um tipo de ingresso: o "3-day passes", o passaporte para os três dias música ininterrupta ao preço de us$ 269. nos anos anteriores era possível escolher ir em apenas um dia ou dois, e por isso a mudança gerou protestos na internet. "eu quero ser como os outros festivais ao redor do mundo, que criam esses finais de semana mágicos", disse o promotor do coachella, paul tollett, em uma entrevista ao jornal "new york times". e mesmo em tempos de uma ressaca de crise financeira nos estados unidos, as 75 mil entradas já estão esgotadas. para atender a multidão do festival, o setor hoteleiro da pequena cidade de indio e das redondezas (como palm springs e palm desert) também é concorrido. grande parte dos hoteis tem reservas fechadas semanas ou meses antes, ainda que as diárias sejam triplicadas durante os três dias de evento e sejam cobradas us$ 550 por noite em um quarto que custa normalmente us$ 85. aqueles que preferem passar três dias em espírito de aventura a opção é acampar. o festival oferece camping packages, um pacote que inclui barraca, saco de dormir, cobertor e travesseiro, com ingresso vendido a parte. uol megastoregrowing pains(mp3)la rouxouvircomprar album uol megastorecangote(mp3)ceuouvircomprar album compartilhe:
ricardo teixeira e andrés sanchez ficaram do mesmo lado na eleição do clube dos 13 leia mais notícias da seleção brasileira leia mais notícias sobre o corinthians os presidentes de corinthians e cbf estão cada vez mais próximos. depois de contar com o apoio de andrés sanchez na votação para kléber leite no pleito do clube dos 13, ricardo teixeira anunciou nesta quinta-feira que o mandatário alvinegro será o chefe da delegação brasileira durante a copa do mundo na áfrica do sul. o convite reforça o elo estabelecido entre os dirigentes. teixeira encabeçou nos bastidores o apoio a kléber leite e teve a ajuda de andrés sanchez na disputa da última segunda-feira. kléber leite foi derrotado por fábio koff, mas a aliança entre os presidentes de cbf e corinthians só cresceu. “já fui chefe de delegação em um amistoso da seleção e agora vou repetir a experiência em uma tarefa que tem a importância de uma copa do mundo, o que é para deixar orgulhoso qualquer dirigente. aproveitei o encontro com o presidente ricardo teixeira para agradecer pela manifestação de confiança”, disse andrés. na tarde desta quinta, teixeira recebeu o corintiano na sede da entidade no rio de janeiro para oficializar sua escolha como chefe de delegação. na áfrica do sul, andrés representará o brasil em eventos da fifa e do comitê organizador local, além de acompanhar a seleção. será a segunda vez que andrés ganha tal função. em agosto do ano passado, ele já chefiou a delegação da seleção brasileira no amistoso contra o estônia.
paris - o ator portorriquenho benicio del toro e o diretor espanhol víctor erice serão membros do júri da seleção oficial do festival de cannes, presidido pelo cineasta americano tim burton, informou hoje a organização.os profissionais ibero-americanos estão presentes também nos júris de outras seções do festival: o brasileiro cacá diegues e o espanhol marc recha participarão do prêmio cinéfondation e da seção de curtas-metragens. já o ator mexicano gael garcía bernal será jurado no prêmio caméra d'or. entre outros colegas de diegues estarão as atrizes emmanuelle devos (frança) e dinara droukarova (rússia). [em tempo: o cineasta brasileiro, que produziu "5 x favela - agora por nós mesmos", refilmagem do clássico produzido por nelson pereira dos santos nos anos 60, terá o filme exibido nas sessões especiais. a informação foi acrescentada no press release do festival de cannes na tarde desta quinta, horas depois do anúncio feito à imprensa.]o diretor mexicano alejandro gonzález iñárritu representará a região ibero-americana na seleção oficial de cannes com seu longa "biutiful", protagonizado por javier bardem.o festival também selecionou o filme do português manoel de oliveira "o estranho caso de angélica", a argentina "los labios", de iván fund e santiago loza, e o peruano "octubre", de daniel vega, os quais participarão da sessão um certo olhar.também serão exibidos filmes latinoamericanos como "nostalgia de la luz", do chileno patrício guzmán, e "abel", do mexicano diego luna, em sessões especiais.woody allen retorna a cannes sem concorrer a prêmios com seu filme "you will meet a tall dark stranger", uma produção espanhola filmada em londres.
jefferson bernardes/afp fabio koff, presidente do clube dos 13 notícias de televisão mais colunas do flávio ricco é preciso muita calma nessa hora. a eleição no clube dos 13 e a proximidade de nova licitação do campeonato brasileiro de futebol fizeram alguns setores se perderem em entusiasmadas especulações, que só podem ser vistas como simples empolgação do primeiro momento. e nada, além disso. pés no chão. a globo, hoje, é a dona do brinquedo e não existe praticamente nenhuma chance dele sair de suas mãos, se o produto em questão continuar sendo oferecido da mesma forma e tamanho, com todas as suas mídias reunidas num só pacote –tv, pay-per-view e placas, principalmente. não havendo a fragmentação, dificilmente a record ou qualquer outra grande rede de televisão terá alguma chance de sair vencedora. a possibilidade de atender a tudo bem como qualquer alteração no atual panorama estão próximas de zero. o presidente fábio koff, como prometeu antes e depois da sua reeleição, promoverá uma disputa justa, mas é impossível enxergar outra emissora –que não seja a globo– respondendo a todos os requisitos. algo que exige investimentos muito mais altos do que o dinheiro –reajustado– a ser oferecido aos clubes. à record e às demais emissoras, o que pode interessar, a partir do campeonato de 2012, é a divisão deste bolo. qualquer coisa diferente disso é devaneio. viajar na maionese. esporte na record a record acaba de fechar a transmissão dos jogos da juventude de cingapura, que irão se realizar entre os dias 14 e 26 de agosto, reunindo atletas de 14 a 18 anos, competindo nas mais diversas modalidades. um evento do coi – comitê olímpico internacional. transmissão autorizada para as emissoras que detêm os direitos da próxima olimpíada. gugu, apresentador de tv constatação o “programa do gugu”, agora num ritmo mais suave e próprio para as noites de domingo, passou a registrar médias de audiência bem interessantes. o seu índice fechado de março foi 10,35. perdeu da globo (24,51), mas ganhou do sbt (10,11); rede tv! (6,09) e bandeirantes (1,54). nada mal. não é por nada “uma rosa com amor” marcou média 7 pontos na segunda e repicou na terça. os seus melhores números até agora. está chegando lá. também em decorrência de algumas ações que o sbt colocou em prática. o recente compacto, na tarde de sábado, certamente agregou um público novo. em compensação a reprise de “a história de ester”, na terça-feira, deu 4,2 pontos. não foi por falta de aviso. no horário, 18h às 19h, perdeu da globo, sbt, band e, em alguns momentos, da tv gazeta. programação exige estratégia. numa dessas, já botaram o pica-pau de sobreaviso. dá-lhe, boca! nova programação da bandeirantes já tem o “cqc”, “la liga”, “o formigueiro”, “e-24” e uma novela. pelos meus cálculos, agora só falta o campeonato argentino. é o seguinte necessário saber exatamente como funciona e quais os critérios da “recomendação de horários” na nossa tv. no seriado csi, record, terça-feira, pouco mais de 21h, foi mostrado um cadáver depois de passar por uma máquina de moer carne. nos detalhes. cena grotesca, de profundo mau gosto. está certo que é filme, ao contrário do programa “na mira”, tv aratu – bahia, que vai no real. mas ainda assim, pode? perspectiva a partir de quarta que vem, o sbt vai estrear a série “o mentalista” na faixa das 21h. internamente, acredita-se, vem com todas as condições de mexer com a audiência no horário. até pode ser, e no embalo do bom momento da novela. ana paula tabalipa, atriz escalada para "ribeirão do tempo" se correr o bicho pega... há certo suspense sobre a data de estreia de “ribeirão do tempo”, novela do marcílio moraes, na record. o autor não fala nada, porque estratégia de grade não é com ele. apostas divididas entre o final de maio ou até meados de junho. em ambos os casos existem riscos. e se o material gravado, não corresponder? como consertar um trabalho de quase 4 meses? comitiva no final de maio, a bandeirantes começará a embarcar a sua equipe da copa da áfrica. a maior parte do pessoal, no entanto, só deve viajar na primeira semana de junho. cerca de 150 pessoas. chegou chegando a jornalista paloma tocci, que trocou a band pela rede tv!, não ficará limitada ao programa esportivo diário na hora do almoço –estreia segunda que vem. ela também terá uma participação importante no “bola na rede”, aos domingos, que passará por reformulação. tom cavalcante, satirizando o quadro "vai dar namoro" folga regulamentar tom cavalcante tirou toda esta semana de descanso na record e viajou com a família para os estados unidos. está em nova york. deixou programa gravado. mas tudo dentro do previsto e combinado. está fora a rede tv!, em um ato de elevada generosidade da sua direção, tirou o “interligado” do ar. acabou com aquela excrescência. o programa, na verdade, só servia para tomar dinheiro dos desavisados. se vai voltar ou não com outro formato já é uma outra questão. c´est fini o transmissor da band que atende o vale do ribeira só pega no tranco. está velhinho, fraco. potência nenhuma. os canais das igrejas na região se mostram muito mais fortes. justo reconhecer: o “casseta” de terça foi bem mais engraçado que o anterior. no pessoal, só o “acarajete love” poderia sobrar. por que a globo não mostrou o neto, como um dos maiores camisa 10, no lançamento do livro do marcelo barreto? por que é da band? foi, no mínimo, deselegante. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
um dia depois de o corinthians garantir a vaga, o cruzeiro se tornou o segundo clube brasileiro classificado para as oitavas de final da libertadores, ao empatar com o colo-colo, em 1 a 1, na noite desta quinta-feira, no estádio monumental, em santiago. com 11 pontos, o time mineiro assegurou a condição de um dos seis melhores segundos colocados. principais lances primeiro tempo 4min - wellington paulista recebe passe de thiago ribeiro, chuta rasteiro e o goleiro prieto faz a defesa 6min - macnelly torres faz jogada pela direita e toca para miralles que finaliza em cima de fábio. a bola vai para escanteio, cuja cobrança não é aproveitada pelo colo-colo 34min - gilberto serve a thiago ribeiro que finaliza mal, fraco, facilitando a defesa de prieto 36min - meléndez aproveita rebote e de fora da área chuta forte. a bola vai por cima do gol de fábio 39min - bogado cruza da ponta esquerda. fábio espalma para o meio da área e leonardo silva faz o corte segundo tempo 3min - marquinhos paraná dribla prieto, mas perde o ângulo e tenta cruzar a bola, que é defendida pelo goleiro 12min - gooolll do cruzeiro!!! fabrício passa a gilberto que cruza da esquerda para thiago ribeiro chutar de primeira e colocar a bola nas redes 15min - gooolll do colo-colo!!! miralles enfia a bola para millar, na área. o meia avança e bate no canto direito, na saída do goleiro fábio 16min - miralles recebe pela direita, livre, e bate forte, origando fábio a difícil defesa 24min - miralles é lançado na área e tenta o gol por cobertura. fábio salta, espalma e faz a defesa no rebote leia mais notícias na página do cruzeiro velez faz a sua parte e acaba líder do grupo confira a classificação final do grupo 7 a equipe do técnico adilson batista dependia de uma vitória sobre o colo-colo para terminar o grupo 7 na primeira colocação, independente do resultado de vélez sarsfield e deportivo italia, que se enfrentaram em buenos aires, no mesmo horário. o cruzeiro chegou a sair em vantagem, com gol de thiago ribeiro, mas permitiu o empate ao time chileno. “pelas circunstâncias da partida dava para a gente sair com a vitória”, lamentou o atacante thiago ribeiro, autor do gol cruzeirense. o lateral-direito jonathan destacou a importância da vaga, mas também observou que o cruzeiro poderia ter sido o primeiro colocado. “dava para sair com os três pontos”, comentou. como o vélez goleou o time venezuelano, lanterna da chave, por 4 a 0, o clube argentino reassumiu a primeira colocação, que antes do início da última rodada do grupo pertencia ao cruzeiro pelo saldo de gols. o time da argentina chegou a 13 pontos, dois a mais que a equipe brasileira. a vitória do corinthians sobre o racing do uruguai, por 2 a 0, na véspera, e a derrota do flamengo para o universidad católica, pelo mesmo placar, fizeram com que os dois clubes derrotados, só possam chegar aos 10 pontos, na segunda colocação de seus grupos, um a menos que a pontuação cruzeirense. no primeiro tempo, o time cruzeirense esteve muito mais preocupado em não sofrer gols do que em marcá-los. na etapa final, a equipe de adilson batista teve momentos de maior presença ofensiva em que poderia ter aproveitado o desespero do colo-colo para vencer a partida. a equipe chilena entrou em campo obrigada a golear por quatro gols de diferença para superar seu adversário na segunda colocação da chave, mas não chegou nem perto de seu objetivo. o jogo no primeiro tempo, desde o começo, o cruzeiro optou por um jogo seguro, firme na marcação sobre o colo-colo, que teve maior posse de bola, mas pouco perigo ofereceu ao gol de fábio. o time celeste também não esteve muito eficiente em sua parte ofensiva, o que deixou a partida monótona em quase toda a etapa inicial, disputada mais no meio de campo. a primeira finalização foi do cruzeiro. aos 4 min, wellington paulista, o substituto do contundido kléber, tabela com thiago ribeiro e bate rasteiro. o goleiro prieto defende de forma segura, sem dar rebote. dois minutos depois, a equipe mineira leva seu primeiro e maior susto na etapa inicial. fábio evita o gol de miralles, após jogada individual de macnelly torres. como o empate lhe garantia a classificação para as oitavas de final, ainda que na condição de um dos seis melhores segundos colocados, o cruzeiro preferiu se arriscar pouco ao ataque. a partir dos 35 min, o time chileno ensaiou uma pressão maior, rondando mais a área adversária, especialmente pelo lado esquerdo do seu ataque. por sorte do cruzeiro, os jogadores da equipe chilena não estiveram bem nas finalizações, errando a pontaria na maioria dos chutes. o goleiro fábio, por sua vez, teve mais trabalho para cortar os cruzamentos, evitando que a bola chegasse a bogado e miralles, os dois jogadores mais adiantados do colo-colo. sem oferecer perigo ao adversário, o time celeste conseguiu levar o empate para o vestiário. opinião do blogueiro "cruzeiro jogou com o regulamento debaixo do braço, como se diz" leia mais veja o simulador da libertadores os dois times voltaram mudados para o segundo tempo. no cruzeiro, adilson batista trocou os volantes. tirou fabinho e colocou fabrício. na equipe da casa, fuenzalida substituiu a paulo magalhães. o panorama do jogo também se alterou um pouco. o colo-colo continuava atacando mais, mas o time brasileiro não apenas se preocupava em administrar, como na etapa inicial, mas também contra-atacava. foi assim que logo aos 3min, marquinhos paraná criou boa chance. aos 12min, o cruzeiro chegou ao seu gol. gilberto recebeu bom passe de fabrício e cruzou na medida para thiago ribeiro. o atacante bateu de primeira e colocou o seu time à frente. a equipe celeste mal teve tempo de comemorar. aos 15min, millar empatou a partida para o colo-colo. motivado pelo empate obtido rapidamente, a equipe chilena partiu para a pressão e criou oportunidades para conseguir a virada. num desses lances, fábio fez difícil defesa em chute de miralles, na cara do goleiro brasileiro. o cruzeiro conseguiu superar o momento de maior pressão do oponente, equilibrando novamente as ações. aos 35min, o colo-colo teve scotti expulso, mas, mesmo com um jogador a mais, não conseguiu a vitória. colo-colo 1 x 1 cruzeiro colo-colo prieto; paulo magalhães (fuenzalida), sebastián toro, andrés scotti e roberto cereceda (quiroga); charles aránguiz (graaf), meléndez, rodrigo millar e macnelly torres; ezequiel miralles e cristián bogado técnico: hugo tocalli cruzeiro fábio; jonathan, leonardo silva, gil e diego renan (thiago heleno); fabinho (fabrício), henrique, marquinhos paraná e gilberto; wellington paulista (roger) e thiago ribeiro técnico: adilson batista data: 15/4/2010 (quinta-feira) local: estádio monumental, em santiago (chile) árbitro: carlos manuel torres (par) auxiliares: milcíades saldívar (par) e carlos cáceres (par) cartões amarelos: aránguiz (co), gil (cr), leonardo silva (cr), miralles (co), toro (co), meléndez (co) cartões vermelhos: andrés scotti (co) gols: thiago ribeiro, aos 12min, millar, aos 15 min do segundo tempo compartilhe:
mark mainz/getty images a cantora melissa etheridge e a atriz tammy lynn michaels na festa pós-oscar da revista "vanity fair" em west hollywood, california (25/7/2007) cantora americana melissa etheridge se casará com a namorada nova york (ap) – a roqueira melissa etheridge e sua parceira, a atriz tammy lynn michaels etheridge, anunciaram a separação. em um comunicado divulgado na quinta-feira, elas pedem “consideração e respeito por sua família enquanto passam por este difícil período.” as duas se comprometeram em uma cerimônia em malibu, na califórnia em 2003. tammy etheridge, de 35 anos, deu à luz um casal de gêmeos, miller e johnnie rose, em 2006. o casal usou um doador anônimo de um banco de esperma. a cantora de 48 anos divide a custódia da filha bailey jean e do filho beckett com a ex-parceira julie cypher, que deu à luz as crianças com a doação do esperma do músico david crosby. melissa etheridge foi diagnosticada com câncer de mama em 2004. compartilhe:
pet em ação contra a universidad catolica. o meia teve má atuação e foi cobrado pelo goleiro bruno petkovic insatisfeito por substituição mais de 30 mil ingressos vendidos para final empate beneficia fla na libertadores ata do clube dos 13 pode ajudar fla flamengo declara 'guerra' à cbf leia mais notícias sobre o flamengo o flamengo não trouxe apenas a derrota por 2 a 0 para a universidad catolica, pela libertadores, em seu retorno de santiago nesta última madrugada. um desentendimento envolvendo dois líderes da equipe deixou o ambiente ainda mais carregado. no intervalo da partida, o goleiro bruno, capitão do time, e o meia petkovic, jogador mais velho do elenco, discutiram asperamente e o camisa 1 chegou a dar um empurrão no sérvio. em seguida, os demais jogadores separaram e evitaram que ambos, de fato, brigassem. bruno cobrava mais atitude do meio-campista em campo. coincidência ou não, na volta para o segundo tempo petkovic, escalado na vaga do lesionado michael, foi substituído por vinicius pacheco e assistiu aos 45 minutos finais do banco de reservas. na chegada ao rio de janeiro, no início da manhã desta quinta-feira, o meia deu declarações mostrando insatisfação pelo fato de ter sido substituído. a reportagem do uol esporte tentou falar com os dirigentes flamenguistas, mas não conseguiu contato. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o fato pode mexer de forma negativa com o já tenso ambiente rubro-negro. isso porque no próximo domingo o flamengo decide a taça rio com o botafogo e os maus resultados nas libertadores já tornaram o clima pesado. com o revés no chile, o time carioca não tem mais chance de terminar a primeira fase como líder do grupo e precisará vencer o caracas na última rodada para ter chance de avançar entre os seis melhores segundos colocados. além disso, o fato de adriano não ter participado das últimas partidas do time também causa desconforto no clube. o imperador não atua desde o dia 28 de março, por conta de uma lombalgia, e só deverá retornar ao time neste domingo. o atacante perdeu os dois últimos confrontos pela libertadores e a semifinal do segundo turno contra o vasco. nesta sexta-feira à tarde, no centro de treinamento ninho do urubu, todo elenco se reapresenta ao técnico andrade, que começará a definir a equipe para a decisão diante do botafogo. a tendência é que adriano seja confirmado ao lado de vagner love e petkovic retorne ao banco de reservas. compartilhe:
a equipe a. r. ford, de são bernardo do campo (grande são paulo), viajou para a argentina para participar do xi panamericano de clubes, torneio disputado na cidade de mendoza. os brasileiros, porém, encontraram vários problemas pela frente. de acordo com informações do clube, única equipe do brasil no torneio, as complicações se iniciaram no momento em que chegaram à cidade, no último domingo. a delegação se hospedaria no hotel monte azul, porém as instalações não correspondiam ao firmado com a associação mundial de futebol de salão (amf). desta maneira, o a. r. ford foi realocado ao apart hotel tierras altas. chegando ao estabelecimento, descobriram um rato em um dos quartos. o capitão da equipe, gustavo pacheco, tentou fotografar o roedor, mas foi repreendido pelo responsável pelo hotel. a delegação permaneceu no local mesmo assim, e no dia seguinte, após treino, descobriram que todos os apartamentos haviam sido furtados. foram levados objetos de valor dos brasileiros, como equipamentos eletrônicos, calçados, dinheiro e joias. a polícia local e um representante do consulado do brasil (a vice-cônsul cláudia maria de liz koche) foram chamados, e foi realizado um boletim de ocorrência. o a. r. ford entrou em quadra pouco depois e derrotou o futsi chile por 8 a 2. mesmo com a goleada, o técnico celso luis marques não aprovou o rendimento da equipe. “nosso desempenho na partida foi comprometido, pois a maior parte dos atletas não estava bem alimentada e descansada”, denunciou o técnico. os problemas de alimentação se originaram do pobre café da manhã do apart hotel tierras altas. na terça-feira, o desjejum consistiu em um alfajor e um copo de leite. no mesmo dia, tiveram nova surpresa. “compramos o jornal diário los andes e ficamos surpresos ao ver uma matéria da em que o jornalista rolando lopez publicou uma história de meia página sobre o ocorrido (o furto). nela havia a declaração do responsável pelo apart hotel tierras altas, gustavo puigdengolas, dizendo que desconfiava que nós da delegação brasileira tivéssemos simulado o furto”, disse o atleta daniel marques. os problemas persistiram na terça-feira, e antes do jogo contra o regatas, descobriram que a água havia sido cortada. “simplesmente desligaram a água do nosso vestiário. infelizmente com três jogadores passando mal no vestiário, nosso estresse e todo o nosso cansaço, não resistimos ao adversário que por acaso era a equipe da cidade”, explica o treinador marques. “será que estavam com medo da equipe? será que estamos em uma disputa justa? será que a organização do campeonato está devidamente preparada para sediar uma competição deste nível? será que a amf fez a escolha certa? até quando iremos aguentar?”, reclamou o treinador. orientada pelo cônsul brasileiro carlos alberto reis, a delegação procurou um advogado nesta quinta-feira. os brasileiros seguem alojados no tierras altas e, em caso de eliminação, buscarão hospedagem em uma academia local. o a. r. ford precisa vencer sua próxima partida por sete gols de diferença para se classificar. compartilhe:
neymar não sai do santos, segundo afirmou o presidente do clube, luis alvaro de oliveira ribeiro neymar vê dorival endossar coro de convocação massacre santista ganha elogios de rival leia mais notícias do santos no uol esporte de cirque du soleil a royal ballet of london. a nova goleada do santos fez o presidente do clube, luis alvaro de oliveira ribeiro, mudar a categoria artística de seu elenco. segundo ele, o espetáculo agora se equipara aos maiores balés do mundo. na última quarta-feira, neymar, paulo henrique ganso e companhia bateram o guarani por 8 a 1 na vila belmiro, pela copa do brasil. questionado sobre o assédio crescente dos clubes europeus aos novos meninos da vila, luis alvaro não se mostrou preocupado. e disparou: “poucas pessoas me ligam porque já sabem minha resposta, mas hoje minha preocupação não é o real madrid, o milan, a internazionale ou o arsenal. minha preocupação é com o royal ballet de londres e o balé de paris”, disse o dirigente na tarde desta quinta-feira, antes de participar de seminário do universo futebol. o comentário acontece um dia depois de ele mesmo admitir uma sondagem do real madrid sobre neymar. autor de cinco gols na última quinta, o jovem atacante é um dos pilares da nova geração santista e a cada dia vê crescer o apelo público por sua presença na próxima copa do mundo. na mesma proporção cresce o interesse dos times europeus. “se alguém chegar e pagar os 35 milhões de euros que são a multa rescisória e convencer o neymar a ir embora, ele sai, mas o neymar e seu pai sabem que ele valerá mais que isso e em breve. eu jantei com o pai dele [neymar silva] na última segunda-feira e falamos dessa ideia de que não podemos colher o fruto verde”, comentou luis alvaro. “o neymar vai explodir e ganhar muito mais.” o presidente santista usa como argumentos na relação com neymar e seu staff o planejamento de carreira feito para ele. e com isso tenta conter o assédio do velho continente. segundo luis alvaro, um clube europeu já insinuou pagar 30 milhões de euros. “sei dizer bastante não. são só três letras.” o presidente santista assegura não estar aflito com o cenário. e não esconde a empolgação depois dos 8 a 1 diante do guarani. foi a décima goleada da equipe nesta temporada, mas a que mais o empolgou. o presidente santista colocou a atuação da última noite em nível superior aos jogos da era pelé. “foi o jogo de futebol mais bonito que já vi e acompanho futebol desde a década de 50. foi uma conjunção de talento, vontade e uma coreografia espetacular, com jogadores mudando de posição com uma velocidade incrível”, destacou o dirigente. animado com o grupo que conseguiu formar, luis alvaro também creditou a alegria mostrada em campo pelo santos ao ambiente que o elenco vive fora das quatro linhas. “o clima de vestiário é fantástico, não existe grupinhos. o clima parece de formatura de colegial às vésperas do ingresso na faculdade”, completou luis alvaro. compartilhe:
16/04/2010 - 00h19 na estreia do "aprendiz", candidatos vão aos eua e renata bacha é demitida da redação renata bacha, na sala de reunião que resultou na sua demissão (15/4/2010) especial "o aprendiz" o que vocês acharam da primeira demissão? veja imagens do programa com apresentação de joão doria jr., começou nesta quinta (15) a sétima edição do reality show da record "aprendiz universitário". já no primeiro programa, o "aprendiz" exibiu uma prova de organização e uma candidata foi demitida, renata bacha. de dentro da universidade de massachusetts, nos estados unidos, joão abre o programa de estreia, às 23h15, contando sua experiência profissional e dizendo que sua carreira foi construída com muito trabalho. "para poder realizar tudo que se sonha, é preciso ter atitute, perseverança, comprometimento. são 16 candidatos que querem trabalhar comigo e ganhar r$ 1 milhão. vamos ver quem vai conseguir", diz doria, antes de uma breve apresentação dos participantes. já no brasil, doria apresenta seus conselheiros cristiana arcangeli e david barioni aos estudantes e pede que valorizem a chance que estão tendo. "foram 125 mil inscrições no 'aprendiz'. entendam a responsabilidade que vocês têm de servir de exemplo para milhões de jovens nesse país", disse doria. o apresentador anuncia que a primeira tarefa dessa edição é de organização. os 16 candidatos foram divididos em dois grupos, batizados de up e avant. quatro mulheres são escolhidas por ele para optar por quatro de seus companheiros. com isso, os grupos são formados. avant, liderado por pan e sob conselho de david barione, e up, liderado por renata bacha e aconselhados por cristiana arcangeli. funções escolhidas por doria. veja como ficou cada grupo: up samara schuch bueno; danny jozsef; rodrigo neujahr; alessandra silva; renata bacha; gabriela gaspari; caio delforno; conrado alcântara. avant natália bueno; rodrigo solano; ramon carvalho; pan chenxiang; marília bonízio; aimée mendes; nathália silva; ailton pereira. primeiro desafio antes da explicação prova, dois vídeos foram exibidos. um com a família do ramon carvalho, que falou sobre o drama da perda precoce do pai. o segundo foi protagonizado pelos parentes de nathália silva. seu pai, chorando, narrou as dificuldades que a família teve para que a garota pudesse estudar. após o vídeo, doria dá poucos minutos para que os participantes se dirijam a um cinema dentro de um shopping. lá, ao lado dos conselheiros, o apresentador pede que cada líder eleja um assistente. pan escolhe marília e renata escolhe caio. cada equipe recebe uma verba de r$ 15 mil para montar um quiosque em dois shoppings paulistas. aproximadamente 2h30 depois, líderes e assistentes embarcam para orlando, nos estados unidos, para visitar o cliente, os estúdios universal. lá, colheram informações sobre o lançamento a ser divulgado pelos aprendizes, o parque "o mundo mágico do harry potter". no brasil, os demais participantes continuaram a trabalhar para levantar os quiosques. ao lado dos consultores do programa e do diretor da universal, joão doria jr. anuncia que o prêmio para esta prova é uma viagem de cinco dias para toda a equipe campeã se divertir em orlando. e, na sequência, anuncia, que a avant venceu e vai viajar. "a diferença básica que determinou a vitória foi a entrega final. promoveram adequadamente a divulgação da nova atração de orlando", elogiou doria. e os participantes embarcaram para os estados unidos. no brasil, a equipe up, que perdeu, reflete sobre os erros que cometeu e que levou os oito integrantes à derrota. já na sala de reunião, renata, aponta rodrigo como um dos grandes responsáveis pelo fracasso na prova, pois ele perdeu muito tempo com uma tarefa inútil. veja quem indicou quem: renata responsabilizou rodrigo, por perder tempo em um cadastro que não teve utilidade; rodrigo indicou renata, pois julga que ela não compreendeu as informações dadas pela universal, prejudicando a equipe; conrado acha que o pior desempenho foi de rodrigo, que não tem dinamismo; samara acredita que renata deveria ser demitida, por ela não ter liderado bem o grupo; denny culpou rodrigo, que perdeu o foco da prova; alessandra afirmou que renata não soube repassar o desejo do cliente, portanto, deveria ser demitida; caio acha que renata não teve pulso firme e é justo que ela deixe o programa; gabriela avalia que o desempenho de rodrigo foi fraco, mas vota na demissão de renata, por não informar bem a equipe. joão doria jr. se reúne sozinho com seus conselheiros e discute o comportamento dos participantes. em seguida, convida o grupo up de volta à sala de reuniões. o apresentador disse que caio não soube ocupar o posto de co-liderança, mas não o dispensa. à renata, doria disse que lhe faltou garra, inciativa, liderar e cobrar a equipe. e, por isso, foi demitida. veja também joão dória jr , renata bacha , aprendiz 7 , 0 22908, 31236, 30235, 0 ou 4 televisao carregando...
o cantor inglês gary numan no festival the mighty boosh na inglaterra (05/07/2008) destaques da programação ouça atrações do coachella as nuvens de cinzas que se formaram depois que um vulcão entrou em erupção na islândia paralisaram nesta quinta-feira (15) o tráfego aéreo em vários países da europa. o cancelamento de voos coloca em risco a participação de bandas britânicas no coachella festival, que começa nesta sexta-feira (16) em indio, no deserto californiano. os ingleses da banda the cribs, que inclui o ex-guitarrista dos smiths johnny marr, já estavam prontos para decolar quando o voo foi cancelado. em entrevista à bbc, o baixista e vocalista gary jarman contou que "tinha decidido os filmes que eu veria, a minha refeição e estava adormecendo quando disseram que deveríamos sair do avião". a banda ainda aparece na programação do primeiro dia do evento, mas johnny marr anunciou em seu twitter que a apresentação está cancelada. "é uma força da natureza, você realmente não pode argumentar contra isso. vamos ver se há possibilidade de tocar em outro dia", completou jarman, que descreveu a situação no aeroporto de heathrow, em londres, como "raivosa". o veterano gary numan também escreveu em seu site oficial sobre os problemas da viagem. "até o momento, o melhor que a [companhia] british airways está nos oferecendo, e não é garantido, é um voo no domingo a tarde para los angeles. vamos esperar alternativa melhor. estou colado nas notícias da tv". o bad lieutenant, comandado pelo ex-new order bernard sumner, estava programado para sair do reino unido nesta quinta-feira e estrear a turnê norte-americana em são francisco, mas também teve o voo cancelado. em comunicado, o grupo anunciou que os integrantes "estão programados para entrar em um voo amanhã de manhã --ainda há restrições do espaço aéreo pelo governo britânico". os escoceses do frightened rabbit e os galeses do los campesinos! escreveram em suas páginas no twitter que estavam com voos atrasados e também deveriam ter suas apresentações canceladas. a segunda banda já não está mais na programação do site do coachella. entre outros artistas britânicos escalados para a edição 2010 estão o vocalista do radiohead thom yorke, muse, gorillaz, florence and the machine, the specials, the temper trap, the xx e little boots, mas segundo o semanário britânico "new music express" eles já estariam nos estados unidos. hot chip, fever ray e echo & the bunnymen também viajaram antes do ocorrido, conforme o site da revista "billboard. além dos cancelamentos por causa do vulcão, outros dois nomes abrem buracos na agenda: os ingleses do hadouken!, que tiveram problemas com visto para entrar nos estados unidos, e os dinamarqueses do mew, que enfrentam imprevistos familiares envolvendo saúde. ainda não há informações sobre nova convocação de artistas para tocar no horário daqueles que ficarão fora da programação. compartilhe:
alex garcia foi o cestinha da partida, mas não evitou a derrota do brasília para o argentino peñarol chris bosh admite futuro incerto nos raptors shaq refuta aposentadoria e quer novo contrato o basquete brasileiro continua ‘freguês’ dos argentinos na atual temporada. líder da primeira fase do novo basquete brasil (nbb), o brasília foi atropelado na decisão do torneio interligas pelo peñarol por 90 a 78, nesta quinta-feira, em mar del plata, e não conseguiu quebrar o jejum de conquistas do país em torneios internacionais. a atual temporada do basquete continental foi completamente dominada pelos times argentinos. além do torneio interligas, o peñarol já havia conquistado o título da liga das américas. já o quimsa foi o campeão da liga sul-americana. o brasília sequer chegou perto de quebrar a hegemonia argentina na partida desta quinta. o peñarol dominou o confronto desde o início e abriu 20 pontos de vantagem antes do intervalo. o time brasileiro reagiu no terceiro quarto e diminuiu a diferença para 14 pontos, mas os donos da casa voltaram a controlar a partida no período final para ficar com o título. apesar da derrota, o ala-armador alex garcia terminou como o cestinha da partida, ao lado de leonardo gutierrez, com 21 pontos. o pivô estevam também teve boa atuação com 14 pontos. agora o brasília concentra suas atenções na disputa dos playoffs do nbb. a melhor campanha da primeira fase fez com que a equipe se classificasse automaticamente para as quartas de final da competição. bauru, são josé e palmeiras/araraquara são os times que podem cruzar o caminho do time do distrito federal. compartilhe:
no primeiro dia de provas da final da copa do mundo de hipismo, o cavaleiro brasileiro rodrigo pessoa começou bem sua busca pelo inédito quarto título da competição que ocorre em genebra, na suíça. conduzindo o cavalo let`s fly, o brasileiro conquistou a terceira posição na abertura da decisão da copa do mundo. o conjunto do país foi bastante veloz, terminando a prova de caça, com obstáculos a 1,50m, na marca de 72s36, pista limpa. o vencedor foi rich fellers/flexible, dos estados unidos, com o tempo de 70s63, sem faltas, deixando para trás o compatriota, o medalhista de ouro por equipe em pequim 2008, mclain ward/sapphire, com 71s14, também sem penalidades. rodrigo volta a entrar no palexpo arena nesta sexta-feira, às 14h15min (horário de brasília) para o segundo desafio da final, com obstáculos a 1,60m. a competição vai até domingo e distribuirá 625.000 euros em prêmios. a edição de 2010 do mundial conta com a presença de 43 cavaleiros e amazonas de 19 países. em sua estreia em copas, a montaria let`s fly, de 11 anos, fez bonito. conduzido pelo campeão olímpico em atenas 2004, o conjunto foi o 25º a entrar na pista, conseguindo baixar o tempo da amazona brasileira naturalizada portuguesa luciana diniz, que havia feito 72s47, sem faltas. a liderança de rodrigo pessoa permaneceu até o 33º conjunto. a posição foi tomada pelo norte-americano rich fellers, que concluiu o percurso em 70s63. depois, foi a vez do experiente mclain ward assegurar a segunda posição na prova, ao terminar a pista em 71s14. rodrigo é o único represente nacional na final da copa do mundo. ele já conquistou o título nas edições de 1998, 1999 e 2000 com baloubet du rouet. o conjunto também foi vice-campeão em 2001 e 2003 e terceiro colocado em 2002. com isso, o brasileiro é o cavaleiro com o currículo mais expressivo na história da competição, sendo o único no mundo a ganhar três troféus seguidos no torneio, que acontece há 31 anos. programação da final da copa do mundo de hipismo na suíça * sexta-feira8h00 - prova de 1,40m ao cronômetro10h45 - prova de 1,50 obstáculos a 1,60m ao cronômetro14h15 - 2ª prova final com desempate e obstáculos a 1,60msábado14h - grande prêmio com desempate, com obstáculos a 1,55mdomingo8h30 - primeira passagem do grande prêmio da final com obstáculos a 1,60m 10h30 - segunda passagem do grande prêmio da final com obstáculos a 1,60m * horários de brasília compartilhe:
kléber participou do treino deste sábado e pode voltar ao time perrela se irrita com ex-parceiro fábio aprova possíveis reforços leia mais notícias do cruzeiro veja tabela das semifinais o atacante kléber, que desfalcou o cruzeiro em jogo decisivo da copa libertadores, é a principal novidade na lista de 22 jogadores para a partida com o ipatinga, neste domingo, às 16h (horário de brasília), que vale classificação à final do campeonato mineiro. o gladiador desfalcou o time celeste no empate com o colo-colo, por 1 a 1, na quinta-feira passada, em santiago, no chile, que classificou o cruzeiro para as oitavas de final do torneio continental. o atacante havia sido vetado por causa de contusão muscular na coxa direita. porém, kléber participou do treino deste sábado à tarde, na toca da raposa ii, e foi relacionado pelo técnico adilson batista. “o kleber respondeu muito bem ao tratamento da lesão na coxa direita, já fez treinos à parte na quinta e sexta-feira e treinou normalmente hoje (sábado) com os demais atletas. suportou bem o treinamento”, disse o médico octacílio da matta, em entrevista ao site oficial do cruzeiro. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter outra novidade na lista é o volante elicarlos, que ficou sete semanas afastado dos gramados por causa de contusão na coxa esquerda. “felicidade enorme voltar ao grupo em um jogo importante como esse contra o ipatinga. agora é continuar trabalhando forte para quando tiver oportunidade, estar bem preparado para ajudar a equipe”, afirmou elicarlos, em entrevista ao site do cruzeiro. adilson batista relacionou também o lateral-esquerdo fernandinho e o atacante guerrón, que se recuperaram de contusão. o zagueiro cláudio caçapa, com entorse no joelho direito, segue de fora da equipe. dos 22 jogadores convocados, o treinador cruzeirense terá de cortar quatro antes do jogo com o ipatinga. compartilhe:
o ipad é forte candidato para ser o gadget do ano. antes de desembolsar pelo menos us$ 500 pela novidade (o preço do modelo mais barato vendido nos estados unidos), responda às questões abaixo e veja se você tem o perfil de usuário do tablet da apple.
kaká e cristiano ronaldo em treino do real madrid veja a classificação do campeonato espanhol apesar de ter treinado com o grupo, kaká mais uma vez desfalcará o real madrid. seu problema no púbis ainda está sendo tratado pela equipe médica do time, que preferiu mais uma vez não relacioná-lo neste fim de semana. segundo o jornal espanhol marca, tudo apontava para uma volta aos campos neste domingo, quando o real madrid encara o valencia pelo campeonato espanhol. no entanto, a lesão ainda não está 100% curada. o técnico manuel pellegrini, assim, vai deixar o jogador fora da lista de relacionados para a partida, importante na briga pelo título após o barcelona vencer o clássico e passar à frente na tabela, com três pontos de vantagem. a novidade será a presença de juanfran. kaká está lesionado desde o último dia 10 de março, quando o real madrid foi eliminado da liga dos campeões pelo lyon. treinador: desculpas por c. ronaldo manuel pellegrini pediu desculpas pelo comportamento de cristiano ronaldo, que na última semana comemorou um gol contra o almería atacando a torcida rival, que o criticou durante a partida. “cristiano tem de aprender a se controlar. ele tem uma personalidade que não vai mudar, que é de ser vencedor em todos os aspectos”, alegou o treinador.
bernardinho quer atrapalhar o passe quase perfeito do sollys/osasco na grande final deste domingo unilever e osasco fazem final acirrada leia mais notícias de vôlei no uol esporte se a saída de paula pequeno causou uma pequena aflição na equipe do sollys/osasco no início da temporada, a chegada de jaqueline logo acalmou os ânimos. ponteira como a companheira de ouro olímpico, a pernambucana evoluiu ao longo dos últimos meses e melhorou consideravelmente a linha de passe do time paulista, juntando-se à líbero camila brait e à ponteira sassá. não à toa, a equipe é a primeira colocada nos rankings de defesa e recepção da superliga feminina. para tentar atrapalhar um pouco que seja o passe quase perfeito de osasco na grande final deste domingo, o técnico da unilever, bernardinho, tentou traçar algumas estratégias ao longo desta semana decisiva. ele já avisou, porém, que forçar o saque não será uma delas. “às vezes forçar o saque não adianta muito, porque o passe delas é excepcional. a gente tem que tentar taticamente, de alguma forma, jogar certo pra que a gente possa dificultar a construção de determinadas jogadas”, explicou o comandante durante um dos treinos da equipe carioca no ibirapuera. “tem que trabalhar nesse aspecto, porque é difícil quebrar o passe delas. a carol [albuquerque, levantadora] joga com o passe na mão a maior parte do tempo”. aumentar a velocidade do ataque também não será o segredo, ele acredita. “o saque delas é muito forte, e eu não sei se a gente vai conseguir jogar com tanta velocidade assim. e nós temos jogadoras, que é o caso da oposta joycinha, que não é uma jogadora de velocidade, é mais de altura. a gente tem que explorar as características das nossas jogadoras e de alguma forma tentar achar algumas brechas, algumas limitações ou deficiências, se é que elas existem, do lado de lá”, comentou. de fato, durante os treinamentos, bernardinho deu atenção especial aos ataques de joycinha. segunda maior pontuadora da equipe na superliga, atrás apenas de fabiana, a oposta deverá ser a principal arma de contra-ataque da equipe carioca na decisão. do outro lado, a líbero camila brait agradeceu os elogios de bernardinho, mas prometeu ainda mais disposição contra a unilever. “a gente tem que entrar lá e fazer o que a gente tem feito bem nessa superliga. nossa linha de passe tem duas ponteiras excepcionais, que pra mim são as melhores passadoras do brasil. acho que isso é um fator a mais pra gente”, avaliou a jovem jogadora. unilever e osasco enfrentam-se neste domingo, às 9h45, no ginásio do ibirapuera, em são paulo. a partida terá transmissão da tv globo e será uma reedição das últimas cinco finais do campeonato. compartilhe:
é difícil separar elvis de memphis. seu rosto espia de todos os cantos, das jukeboxes até os balcões das lanchonetes-restaurantes. mas o rei não estava presente na electrocity, a festa semilegal em um depósito que foi realizada recentemente em uma garagem sem aquecimento, no agitado bairro de midtown da cidade.um mustang enferrujado e duas motos estavam encostados em um canto. luzes natalinas cruzavam o teto. um aglomerado de pessoas da cena musical – de tipos contraculturais trazendo seus próprios bambolês até nu-góticos com sua moda edwardiana - dançavam até ficarem suados, mesmo no frio. muitos dos copos usados nos bares de memphis vêm de antiquários locais mais fotos de memphiscom desenhos animados antigos projetados no alto, os três dj.s que vinham realizando essas festas a cerca de um ano estavam inclinados sobre toca-discos e laptops, tocando remixes de mgmt e yeah yeah yeahs. havia alguns poucos bastões luminosos e barris de cerveja, que acabaram rapidamente. mas não se incomode, basta trazer o seu próprio. “tá muito bom, tá ótimo”, disse um sujeito, enquanto passava sorrindo por entre a multidão.esta é a memphis independente, muito distante do amontoado de turistas da beale street e de graceland, mais em espírito do que em distância física. midtown, a uma curta distância de carro de um centro famoso por suas casas de blues, jazz e churrasco, é o epicentro dos descolados, uma área diversa que agora é lar de bares elegantes de coquetéis e antigos bares com jukebox. a festa começa tarde, muito tarde, mas permanece amistosa por toda a noite.“nós somos a coisa real”, disse archie turner, enquanto guardava seu teclado às 4 horas da madrugada no wild bill’s, um bar de soul e churrasco que é um dos pontos mais queridos da área. turner, 64 anos, é enteado do falecido willie mitchell, um produtor de discos responsável por álbuns seminais de artistas como al green na hi records, seu estúdio virando a esquina da mais conhecida stax. memphis recompensa o bairrismo e a lealdade – a hi records ainda permanece funcionando – mas também há espaço para renovação.novos pontos como o minglewood hall, um espaço de concerto para 1.500 pessoas, e o nocturnal, onde a equipe do electrocity às vezes realiza festas, estão dando a midtown um novo vigor cultural. se você não se incomodar em dormir tarde, você pode ter uma ideia disso em um fim de semana. e memphis é pequena o bastante, e receptiva o bastante, a ponto de você poder conhecer uma pessoa em um bar em uma noite e encontrar a mesma pessoa em uma festa na noite seguinte. sua hospitalidade é contagiante.você pode começar, como eu, com um drinque no cove, um bar que parece despretensioso visto de fora, mas que serve drinques criativos como o vampire, uma versão do bloody mary, com tequila, suco de tomate, pimenta malagueta, sal e vinagre balsâmico. ele tem um estilo de nova orleans e tema náutico, com um mastro se estendendo sobre o bar, pintura descascando (há muita pintura descascando em memphis), cabines rasgadas (idem) e murais kitsch de marinheiros. o cardápio inclui ostras e o cafe du monde; filmes como “brazil” são exibidos em vez de esportes.o cove fica na margem leste de midtown, uma área deteriorada onde artistas se enraizaram. não longe dali fica a odessa gallery, que explora artes visuais, música e tecnologia com um lado faça você mesmo. velhos depósitos foram transformados em estúdios por artistas empreendedores e a associação comercial histórica patrocina um passeio anual pelas galerias. “as comerciais são realmente conservadoras, mas memphis se destaca por seus muitos espaços alternativos”, disse dwayne butcher, um artista que está documentando a comunidade em um blog, artbutcher.blogspot.com, há vários anos.as artes visuais têm seu lugar em memphis – butcher disse que a cena “sempre esteve à margem” – mas a música está sempre presente. quase todo bar apresenta uma banda uma noite ou duas por semana. e sempre que há algum show badalado no young avenue deli ou no hi-tone cafe, dois clubes âncoras da cena independente em midtown, parece até que todo mundo comparece.“eu vi a cena musical local na verdade crescer nos últimos três anos”, disse dan garber, um músico que trabalha no hi-tone. “nós costumávamos ter apenas duas, três bandas por semana. agora nós temos algo toda noite”, de atrações independentes em turnê, como yeasayer, até death metal e billy bob thornton.com sua mesa de bilhar, restaurante e cerveja artesanal, o young avenue deli tem apelo de massa; ele pode ficar cheio de torcedores de futebol cantando e ainda assim contar com uma banda de bluegrass no palco. o hi-tone conta com uma pequena galeria, mas é dedicado principalmente à música.“nós estamos realmente empolgados, porque não conhecemos todos vocês”, disse um membro de uma banda jovem de rock cristão para a plateia na noite em que eu estava lá. posteriormente, outro me deu seu cd, grátis. o cove, em memphis, é um bar com tema náutico, com um mastro se estendendo sobre o bar, pintura descascando, cabines rasgadas e murais kitsch de marinheiros mais fotos de memphis os músicos locais são apoiados não apenas por dezenas de lojas de guitarras e outros instrumentos, mas também por uma instituição que está desaparecendo em outros lugares: a loja de discos. manusear as prateleiras de compactos na shangri-la ou goner records equivale a sentir o peso do sul, o que significa história da música americana, gospel, blues e soul. se você quiser mergulhar mais fundo, ou descobrir as mais novas bandas locais, os atendentes das lojas – mais amistosos do que jamais imaginou nick nornby – ficam contentes em ajudar. aonde eles vão para se divertirem?“no buccaneer bar”, disse sam burnett, um funcionário da goner, que ganhou atenção nacional como o selo do falecido roqueiro independente jay reatard. “eles não têm programação. você chega lá, diz que quer tocar e então você toca.”no extremo oposto do espectro está o novo bar e restaurante mollie fontaine, em uma casa vitoriana de dois andares, com candelabros, sofás baixos e fotos fashion enormes decorando as paredes. uma cantora de jazz se apresenta nos fins de semana, não vestida de modo formal, mas com uma voz mais agradável do que de rádio de fim de noite, e os clientes regulares se sentam ao redor de seu piano, fazendo pedidos.é uma alternativa cosmopolita à beale street, o trecho lendário no centro de memphis, lotado de clubes de blues e rhythm and blues. por mais que os moradores locais o desdenhem como armadilhas para turistas –“se você quiser ouvir um punhado de músicos ruins cantando ‘mustang sally’, é para onde você deve ir”, disse gerber, da hi-tone – ela é lar de alguns poucos lugares bacanas.o hollywood disco, antes conhecido como raiford’s, é um. um clube after-hours a poucas quadras da beale street, ele é mobiliado com sofás de couro e, por motivos melhor observados do que discutidos, cadeiras de escritório com rodinhas. o teto é baixo, as paredes são cobertas com contornos de mãos dos clientes, feitos com pincel atômico – “as garotas adoram”, disse anthony bologna, o gerente assistente – e a pista de dança é iluminada. o dj. toca lady gaga e michael jackson, o bar serve cervejas de 1.200 ml e há uma limusine gratuita que pega você e leva a qualquer lugar na cidade.“nós somos da velha guarda”, disse bologna. “nós ficamos abertos até as 4h mesmo quando não há movimento.”perto dali fica outro ponto de fim de noite, o ernestine & hazel's. antes um empório, por décadas ele funcionou como um bordel no segundo andar; as proprietárias que dão nome ao estabelecimento foram as primeiras primas cujos maridos tinham laços estreitos com os donos da stax e com a polícia local, segundo a lenda. transformado em um estabelecimento legítimo nos anos 90, após a morte das primas, ele não mudou muito. no andar de baixo fica um bar que serve apenas cerveja, uma jukebox e uma cozinha que serve soul burgers medíocres. a mesa de bilhar exibia um aviso que quase dava de ombros: “não funciona”.mas as pessoas que conhecem sobem para o andar de cima, passam por um corredor escuro, onde são recebidas por uma placa pintada com spray que diz: “nada de fumar droga, nada de xingar, nada de fiado”. o segundo andar é um aglomerado de pequenos quartos com sofás surrados. é melhor ignorá-los também, apesar de ser fácil imaginar que fantasmas podem habitar ali. o que você vai procurar, o que eu descobri, é uma pequena placa, pintada à mão, que diz apenas “nate’s”, com uma flecha apontando para onde ir.é uma minúscula sala de canto, com as janelas cobertas com plástico e mais tinta descascando. pode ser o lugar mais quente de memphis, mas não por causa dos aquecedores. atrás do desajeitado bar em forma de l se encontra nathaniel moore, 66 anos, usando um chapéu com pena, um colete e camisa de manga longa. ele está em memphis desde 1947 e é um barman de fim de semana aqui desde que se tornou legal, apesar dele não ter problema em conversar sobre quando não era.“este era o local aonde vir nos anos 70 e 80”, disse moore, enquanto servia doses de uísque da reserva que mantém sob o bar. “você conseguia aqui o que quisesse.”e ainda pode. esta é a memphis antiga: pessoas de todas as idades e raças sentadas ao redor do bar, contando piadas e conversando, inevitavelmente, sobre direitos civis, amor e história até tarde da noite. está claro por que ele não tem planos de se aposentar.a memphis independente tem seus próprios ícones, como shirley williams, que serve drinques no bar lamplighter há quase 40 anos. o lamp, como os moradores locais o chamam, é outro bar de midtown. aberto desde 1932, ele é o bar mais antigo da cidade que nunca deixou de funcionar e recentemente ganhou uma certa fama grungy, como cenário de videoclipes para artistas como cat power.miss shirley, como ela é conhecida, enfrenta problemas de saúde e não aparece muito recentemente. para levantar dinheiro para o tratamento médico dela, os moradores de midtown criaram um alfinete de lapela de caridade, disponível por us$ 1 na goner e outras lojas. “pelo amor de shirley”, ele diz, acima de um desenho de uma mulher grisalha sorridente, de bochechas rosadas, uma referência improvável além de elvis. como chegar láa delta e a continental oferecem voos sem escala de nova york para memphis. alugar um carro é necessário para circular. aonde irelectrocity, twitter.com/electro--city.wild bill’s, 1580 vollintine avenue; (901) 726-5473; myspace.com/wildbills.lamplighter lounge, 1702 madison avenue; (901) 726-1101.minglewood hall, 1555 madison avenue; (901) 312-6058; minglewoodhall.com.nocturnal, 1588 madison avenue; (901) 726-1548; myspace.com/nocturnalmemphis.the cove, 2559 broad avenue; (901) 730-0719; thecovememphis.com.odessa gallery, 2613 broad avenue; odessatheblog.wordpress.com.young avenue deli, 2119 young avenue; (901) 278-0034; youngavenuedeli.com.hi-tone cafe, 1913 poplar avenue; (901) 278-8663; hitonememphis.com.shangri-la records, 1916 madison avenue; (901) 274-1916; shangri.com.goner records, 2152 young avenue; (901) 722-0095; goner-records.com.mollie fontaine, 679 adams avenue; (901) 524-1886; molliefontainelounge.com.hollywood disco, 115 vance avenue; (901) 528-9313; hollywooddisco.com.ernestine & hazel's, 531 south main street; (901) 523-9754; earnestineandhazels.com.* texto publicado originalmente em janeiro de 2010
bordeaux e lyon ficaram no 2 a 2 na tarde deste sábado e com o empate, viram suas chances de ainda levantarem a taça do campeonato francês ficarem mais distantes, com a vitória do líder olympique de marselha poucas horas antes. os gols da partida foram marcados pelos brasileiros ederson e cris, do lado do lyon, enquanto chamakh e plasil anotaram os tentos do bordeaux. além disso, a classificação para a liga dos campeões da próxima temporada começa a ser ameaçada – o lyon agora é terceiro colocado, mas será ultrapassado pelo montpellier caso este vença o toulouse no domingo. já o bordeaux pode perder sua quinta colocação para o lille se a equipe do norte da frança vencer o monaco (veja a classificação do campeonato francês). bordeaux e lyon já haviam decidido uma das vagas para a semifinal da liga dos campeões da europa há dez dias, quando o bordeaux venceu o jogo em casa por 1 a 0 mas foi eliminado porque o lyon havia feito 3 a 1 na primeira partida. com este passado recente de rivalidade em nível europeu, a partida deste sábado prometia ser quente. e de fato foi. o jogo o lyon começou melhor a partida, pressionando o bordeaux em seu campo e criou boas chances. aos 5 minutos michel bastos deu um belo chute que exigiu boa defesa de ramé, que aos 21 viu uma cabeçada de gomis passar logo ao lado de sua trave. só na metade do primeiro tempo o bordeaux começou a equilibrar mais a partida e, aos 28, em sua primeira verdadeira chance no jogo, não desperdiçou. em cobrança de falta de gourcuff do meio da intermediária, o tunisiano chamakh empurrou o zagueiro cris e completou de cabeça. o juiz nada viu e validou o primeiro gol dos girondinos. aos 33 minutos, mais uma falha do árbitro em favor do bordeaux: em escanteio cobrado por pjanic a favor do lyon, o zagueiro henrique praticamente abraça gomis por trás e o derruba, mas o árbitro novamente faz vista grossa. o clima do jogo passou a esquentar a partir de então, com ambos os times numa pegada parecida até com um jogo de liga dos campeões, e antes de acabar o primeiro tempo, pjanic cobrou uma falta e chamakh, alinhado na barreira, desviou a bola em direção ao ângulo. atento, o goleiro do bordeaux realiza linda defesa. os ânimos exaltados continuaram no segundo tempo e logo no começo, lisandro lopez, que acabara de entrar no lugar de govou pelo lado do lyon, já tomou um carrinho de henrique, que com os dois pés levantados, acertou a tíbia do argentino em lance violentíssimo que, no entanto, só lhe valeu um amarelo. até que, aos 10 minutos, éderson se livrou de um marcador e, da intermediária, acertou o canto direito de ramé com um belo chute rasteiro, empatando o jogo. logo em seguida, os brasileiros wendel e jussiê entraram em campo, já que o bordeaux continuava com dificuldade para chegar à meta de lloris. a alteração surtiu efeito. em seu primeiro toque na bola, jussiê limpou a jogada para que o tcheco plasil armasse uma bomba da intermediária, acertando o ângulo direito de lloris – um golaço que deixou o bordeaux novamente à frente, mas por pouco tempo. isto porque cris conseguiu sua vingança. após cobrança de falta, a bola alçada por pjanic chegou ao meio da área e encontrou a careca cabeça do zagueiro brasileiro, que desviou a bola no ângulo, quase do mesmo ponto onde chamakh o havia empurrado no primeiro tempo para abrir o placar. depois do segundo gol do lyon, o jogo começou a esquentar ainda mais, com as duas equipes se lançando à frente para tentar a qualquer custo a vitória. com os ânimos exaltados, um cartão vermelho já tardava a aparecer, até que já nos acréscimos, o lateral reveillère, do lyon, deu uma senhora botinada com suas duas patas em tremoulinas, pela qual foi expulso diretamente. mas o jogador do bordeaux não quis deixar barato, quis revidar a galanteria de reveillère e acabou indo pro chuveiro logo em seguida a essa altura os jogadores de ambos os times estavam emaranhados no meio de campo a discutir e trocar injúrias, até que jussiê meteu a mão na cara de pjanic e também levou vermelho. com tanta lambança numa partida quente como esta, era melhor monsieur ennjimi, o tal árbitro, encerrar a partida. compartilhe:
a classificação poderia ter sido mais tranquilo, mas o atlético abusou do direito de perder gols e complicou-se na partida. com o empate sem gols com o democrata-gv, neste sábado, no mineirão, o time da capital garantiu vaga na final do campeonato mineiro e agora aguarda o vencedor de cruzeiro e ipatinga. principais lances primeiro tempo 9min - correa bate de fora da área e acerta a trave direita 14min - leandro cruza da direita e carlos alberto, na cara do gol, cabeceia para fora 15min - tardelli bate cruzado e acerta a trave esquerda. o goleiro bruno ainda toca na bola 29min - magal cruza da esquerda e eraldo finaliza com perigo, mas para fora 41min - correa recebe livre na área e, na saída do goleiro, toca para fora segundo tempo 5min - muriqui tabela com ricardinho, invade a área e toca para tardelli, que chuta para fora 7min - eraldo recebe na área e bate de pé esquerdo, mas aranha defende 13min - tardelli recebe na entrada da área e toca para muriqui, que entra livre mas chuta para fora 17min - alex santos chuta de fora da área e a bola passa sobre o travessão com perigo leia notícias do atlético-mg veja tabela das semifinais por ter vencido no jogo de ida, por 2 a 1, no estádio ipatingão, o atlético entrou em campo com a vantagem de jogar pelo empate para chegar à final do estadual. ao democrata restava apenas a vitória por qualquer placar. a decisão no mineirão foi dramática e emocionante até o apito final do árbitro. o atlético teve a chance de vencer ainda no primeiro tempo, quando desperdiçou chances claras para marcar. na etapa final, o time da capital voltou a perder oportunidade de gol e deu espaço ao democrata, que incomodou mais e assuntou a torcida atleticana no mineirão. classificado, o atlético aguarda o duelo entre cruzeiro e ipatinga, neste domingo, às 16h, no mineirão. como fez a melhor campanha da primeira fase, o time celeste tem a vantagem de empatar para avançar à final do mineiro. isso porque no primeiro jogo das semifinais houve empate sem gols no ipatingão. a equipe do vale do aço precisa vencer para disputar a decisão. terceiro colocado na primeira fase, o atlético valeu-se da vantagem de jogar por dois resultados iguais para passar pelo américa-mg. os dois clássicos terminaram empatados: o primeiro em 3 a 3 no mineirão e o segundo em 2 a 2 no ipatingão. dono da segunda melhor campanha na fase classificatória (atrás apenas do cruzeiro), o democrata eliminou o villa nova, depois de vencer em nova lima por 4 a 2 e empate sem gols em governador valadares. o atlético volta a jogar na próxima quarta-feira (21), contra o sport, na ilha do retiro, em recife, em partida que vale classificação às quartas de final da copa do brasil. por ter vencido no mineirão por 1 a 0, no jogo de ida, o time mineiro joga pelo empate ou derrota por um gol de diferença a partir de 2 a 1 para avançar na competição. o jogo o técnico vanderlei luxemburgo surpreendeu na escalação do atlético e entrou com três zagueiros – benítez formou o trio defensivo com werley e jairo campos. a mudança fez com que o técnico moacir júnior alterasse a formação do democrata antes de a bola rolar no mineirão. o atlético ditou o ritmo no primeiro tempo. logo aos 9min, correa chutou de longe e a bola explodiu na trave direita do gol de bruno. o democrata tentou responder com wanderson, que também arriscou de fora da área, mas o meia errou o alvo e a bola foi para fora. o atlético voltou a chegar ao gol adversário. aos 14min, depois de troca de passes no ataque atleticano, leandro cruzou da esquerda e carlos alberto, de frente para o gol, cabeceou para fora e desperdiçou chance incrível. em seguida, tardelli, em jogada individual, chutou cruzado, o goleiro bruno desviou e a bola tocou na trave. embora o atlético estivesse com as rédeas do jogo, o democrata não se limitou a defender. aos 29min, o time de governador valadares teve a melhor chance no primeiro tempo. depois de cruzamento de magal da esquerda, eraldo desviou para fora, levando perigo ao gol de aranha. o atlético ainda teve mais uma oportunidade para abrir o placar na primeira etapa, mas novamente deixou a desejar na finalização. correa tabelou na entrada da área e saiu livre na área adversária. porém, o volante tocou para fora na saída do goleiro bruno. no segundo tempo, o atlético voltou com uma mudança, o meia renan oliveira deixou o campo para a entrada do atacante muriqui. o democrata retornou com a mesma formação da etapa inicial. a partida recomeçou em ritmo lento. porém, o democrata equilibrou o jogo e passou a incomodar o atlético, que voltou a desperdiçar chances de gol. logo aos 5min, tardelli recebeu de muriqui e bateu para fora. em seguida, eraldo chegou com perigo, mas finalizou fraco para o time de valadares. o atlético voltou a chegar com perigo aos 13min. tardelli recebeu na entrada da área e tocou para muriqui, que entrou livre mas finalizou para fora, à esquerda do gol de bruno. democrata-gv 0 x 0 atlético-mg democrata-gv bruno; alex santos, andré moura, matheus e magal; dudu araxá, saulo (celinho), beto (sandro manoel) e wanderson; ely thadeu (rafael lopes) e eraldo técnico: moacir júnior atlético-mg aranha; jairo campos, werley e benítez; carlos alberto, zé luís, correa, ricardinho (júnior) e leandro; renan oliveira (muriqui) (marques) e diego tardelli técnico: vanderlei luxemburgo data: 17/4/2010 – sábado local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) árbitro: emerson de almeida ferreira auxiliares: helbert costa andrade e celso luiz da silva público: 15.114 pagantes renda: r$ 269.671,50 cartões amarelos: dudu araxá (democrata) : compartilhe:
o mundo do esporte também foi prejudicado pela nuvem de cinzas criada pela erupção do vulcão que fica sob a geleira eyjafjallajokull, na islândia. a nuvem, que se espalhou ainda mais sobre a europa e forçou o fechamento de aeroportos em mais de 20 países, vai prejudicar a fórmula 1, a motogp e a semifinal da liga dos campeões da europa entre barcelona e inter de milão. caravana da f-1 terá problemas o brasileiro felipe massa é um dos que não sabe como voltará para a europa após o gp da china massa está preocupado com o caos aéreo cinzas cancelam voos na europa pelo 3º dia confira as imagens do caos aéreo na europa desde sábado, os aeroportos de milão estão fechados e a previsão é de que os prazos se alonguem por mais uma semana, o que coloca em risco a viagem da delegação do barcelona para enfrentar a inter na terça. é possível que o barça viaje para alguma cidade italiana do sul, e depois chegue à milão de ônibus, mas o clube já definiu, independentemente do meio de transporte, que deixa a espanha no domingo. a hipótese de ir para a itália de ônibus também não foi descartada. o barcelona usará essa opção caso o aeroporto da catalunha também seja fechado. por sua vez, a caravana da fórmula 1, que já se encontra em xangai para a disputa do gp da china, terá problemas para voltar à europa. as escuderias estudam rotas alternativas para regressar ao velho continente, onde será disputada a próxima etapa do mundial, na espanha, no dia 9 de maio. o brasileiro felipe massa admitiu estar preocupado por não saber como e quando vai embora da china após a corrida deste domingo. “vamos ver se tem algum jeito para conseguir tentar ir por outro lugar que não tenha o problema. vamos ver o que a gente consegue”, comentou o piloto da ferrari. a motogp, que disputa no próximo final de semana o gp do japão, em motegi, também deve enfrentar problemas com os voos caso a nuvem de cinzas gerada pelo vulcão islandês ainda esteja atrapalhando o espaço aéreo europeu. já o duelo entre uimea (suécia) e lyon (frança), pelas semifinais da liga dos campões da europa feminina, que seria disputada neste domingo, foi adiada pela uefa por causa dos problemas com os voos no continente. uma nova data para o confronto será decidida na segunda-feira. o marroquino abdellah falil, que competiu nos jogos de pequim em 2008, não conseguiu embarcar para disputar a maratona de boston na segunda-feira. o atleta pretendia passar por paris, mas tanto seu voo original quanto os outros para os quais foi transferido estão entre os cancelados. a enorme nuvem de cinzas criada pela erupção do vulcão islandês já bloqueou o espaço aéreo em 13 países europeus, gerando impasses nos aeroportos de todo o mundo. somente na sexta-feira, 17 mil voos foram cancelados. compartilhe:
mesmo sem ter sido lançado oficialmente no brasil, o ipad já circula em território nacional. o uol tecnologia localizou um desses usuários brasileiros e testou o tablet da apple. o objetivo era levantar as limitações do dispositivo – algumas delas comuns a computadores comprados fora do país. veja como o tablet, emprestado pelo estudante henrique porto, se saiu: mais notícias sobre o ipad: ipad de procedência duvidosa custa até o triplo do preço no brasil confuso sobre o ipad? uol tecnologia desvenda o tablet da apple em 25 respostas você já comprou um ipad? confuso sobre o ipad? deixe sua dúvida dez revelações surpreendentes sobre o ipad confira cinco problemas já enfrentados por usuários do ipad no dia do lançamento do ipad, site desmonta tablet da apple fãs da apple comemoram compra de ipad, lançado nos eua neste sábado
tardelli disse que a torcida agiu bem ao vaiar somente no final equipe evita cartões amarelos no sufoco, time vai á final veja tabela das semifinais o atacante diego tardelli reclamou da torcida no empate sem gols com o democrata-gv, neste sábado, no mineirão, que classificou o atlético-mg para a final do campeonato mineiro. o artilheiro atleticano disse que a falta de paciência dos torcedores o deixou o time nervoso em campo. “a gente estava na ansiedade, na busca pelo gol, e a torcida, às vezes, não colabora e a gente fica nervoso, com raiva dentro de campo”, afirmou o atacante. neste sábado, pouco mais de 15mil torcedores foram ao mineirão. para o atacante, a torcida teve bom comportamento ao longo do jogo, mas ainda precisa ser mais paciente. “a torcida fez o papel dela hoje (sábado), não vaiou, vaiou no final, o que está certo. a gente não fez o gol, então acho que isso que a gente quer ver, mas ainda falta um pouco de paciência”, observou. as reclamações em relação ao comportamento da torcida do atlético têm sido comuns nesta temporada. por mais de uma vez, o técnico vanderlei luxemburgo queixou-se das cobranças dos torcedores em jogos no mineirão. segundo o treinador, a torcida atleticana não tem adotado o mesmo apoio de jogos contra equipes que ele comandava. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter durante a partida deste sábado, diego tardelli acertou a trave uma vez, mas não conseguiu abrir o placar. como havia vencido o primeiro jogo da semifinal, em ipatinga, por 2 a 1, o atlético avançou à final do mineiro. a equipe alvinegra aguarda agora a partida entre cruzeiro e ipatinga neste domingo, às 16h, no mineirão, para saber qual será seu adversário na decisão. depois de empate sem gols na primeira partida, o time celeste joga por novo empate. compartilhe:
felipe massa troca pneus; manobra de fernando alonso nos boxes prejudicou o brasileiro ouça a entrevista completa de massa no tazio button vence e assume a liderança do mundial confira as imagens da corrida em xangai schumacher lamenta "muitas más emoções" button diz que vitória foi melhor da carreira veja o resultado da corrida em xangai a ultrapassagem de fernando alonso na entrada dos boxes durante o gp da china não fez com que o brasileiro felipe massa disparasse contra o companheiro de ferrari. pelo contrário, ele admitiu ter errado ao deixar o espanhol se aproximar, e reconheceu que isso lhe custou pelo menos três posições na corrida. “lógico que a posição que perdi ali me fez perder depois umas três posições, porque eu fiquei esperando”, declarou massa aos repórteres brasileiros após a corrida. o brasileiro foi jogado para a grama pelo espanhol, que foi atendido antes pelos mecânicos da ferrari na hora de trocar pneus devido à chuva. massa terminou em nono lugar, e caiu de primeiro para sexto no mundial de pilotos. dentro de sua conta, se ele não tivesse perdido essas três posições devido à manobra de alonso, chegaria em sexto, e somaria oito pontos em vez de apenas dois. seria o suficiente para estar em quinto no campeonato, à frente de sebastian vettel. "foi um momento onde saí mal da penúltima curva. ele botou o carro do lado, eu estava entrando no boxe, e na hora em que eu vi que ele também entrou, o que eu fizesse ali poderia criar um acidente, e não era a ideia, pensando na equipe”, explicou o brasileiro, que evitou criar qualquer polêmica, mas admitiu que terá de ter mais atenção quanto ao companheiro de equipe. "esperto tem que ficar sempre. vamos ficar espertos, mas foi um momento onde saí mal da penúltima curva e ele teve a chance de colocar do lado. claro que vou falar com ele, a gente trabalha junto e fala do trabalho em geral.", esclareceu massa. ferrari minimiza incidente alonso, por sua vez, disse acreditar que não fez nada de errado. “se ele não fosse meu companheiro de equipe, não haveria tanto falatório sobre isso. para mim, foi uma manobra normal, e definitivamente não vai comprometer nossa relação”, avaliou o espanhol. o chefe da ferrari, stefano domenicali, seguiu o discurso dos pilotos e minimizou a situação. “só vimos isso depois pelo replay da tv, e acho que foi apenas um incidente de corrida e não há absolutamente nenhum problema entre os dois pilotos: quando sempre se corre para vencer, poderá haver momentos como esse”. compartilhe:
jenson button recebe a bandeirada no gp da china button vence e assume a liderança do mundial confira as imagens da corrida em xangai schumacher lamenta "muitas más emoções" hamilton e vettel recebem advertência nas duas corridas disputadas com chuva neste ano, só deu jenson button. na austrália, ele venceu na estratégia, e repetiu o feito neste domingo na china. mas, para o novo líder do campeonato, a vitória em xangai foi a melhor de toda a sua carreira. “toda corrida que você vence vira a melhor vitória, mas esta veio em condições bem difíceis”, declarou button na coletiva após a corrida. “não foi sorte, fizemos as escolhas certas”, completou o campeão mundial, que construiu o triunfo a partir do momento em que optou por continuar com pneus de pista seca, mesmo com a leve chuva. “no começo, foi definitivamente a decisão correta, estava escorregadio, mas sabíamos o quanto os pneus de pista seca estavam rápidos”, analisou button, que elogiou a velocidade da mclaren: “não foi apenas por causa da chuva. tínhamos dois segundos de vantagem por volta em relação aos outros”, destacou o inglês, que liderou a dobradinha ao lado de lewis hamilton. para ele, a vitória teria sido ainda mais fácil se o safety car não tivesse entrado no meio da prova, a fim de recolher sujeiras na pista. “isso realmente ajudou aqueles que pararam para colocar intermediários no começo da prova”, avaliou button. o inglês de 30 anos chegou à sua nona vitória na carreira e agora lidera o mundial com 60 pontos, dez de vantagem para o segundo colocado nico rosberg. “meus primeiros meses com a equipe têm sido extraordinários. eu me sinto realmente parte do time agora”, comemorou o piloto da mclaren, campeão de 2009 com a brawn gp. compartilhe:
demorou, mas veio a revanche. após perder quatro finais consecutivas de superliga feminina de vôlei para a unilever (antigo rexona), o sollys/osasco enfim conseguiu quebrar a escrita neste domingo. em uma decisão eletrizante disputada nesta manhã no ginásio do ibirapuera, em são paulo, as comandadas do técnico luizomar de moura tiveram maior equilíbrio ao longo da partida e venceram por 3 sets a 2 (25-23, 18-25, 19-25, 25-13 e 15-12), assegurando seu quarto título na história da competição (levaram também em 2002/03, 2003/04 e 2004/05). final eletrizante no ibirapuera jaqueline levou o prêmio de melhor jogadora da final a unilever fez grande partida, mas não conseguiu evitar a revanche do time de osasco neste domingo carol albuquerque recebeu a taça das mãos de ronaldo e festejou o título da superliga feminina veja as fotos da final entre osasco e unilever luizomar desabafa: os garis chegaram e ganharam unilever elogia osasco e 'festeja' vice ronaldo rouba a cena entre vips do esporte o resultado veio coroar uma temporada de superação do time paulista, que após perder a final do ano passado, viu seu patrocinador de quase 20 anos abandonar o projeto. com o apoio da prefeitura da cidade, o time se manteve vivo e ganhou a parceria da nestlé, que voltou ao vôlei para conquistar seu quarto título (os três primeiros vieram entre 1994 e 1997, com o antigo leites nestlé). para a unilever, fica a frustração de ter perdido o título e os três jogos que fez contra o rival na atual superliga. a decepção, no entanto, vem em menor escala quando lembradas todas as adversidades pelas quais a equipe passou nesta temporada, entre elas lesões de algumas de suas principais atletas, contestações durante todo o campeonato, uma semifinal dificílima contra são caetano e o fatídico episódio do maracanãzinho, quando jogadoras e comissão técnica tiveram de passar uma noite no ginásio, ilhados pelas fortes chuvas que assolaram o rio de janeiro. para vencer a final deste domingo, o time de osasco precisou, antes de tudo, de muita paciência. após vencer o primeiro set, a equipe paulista praticamente cochilou nas parciais seguintes e cometeu erros bobos que levaram à virada da unilever. na quarta etapa, as donas da casa voltaram mais concentradas e, claramente, mais motivadas, convocando a torcida para o jogo e superando a forte defesa montada por bernardinho. no tie-break, com um equilíbrio mais do que esperado, o osasco se aproveitou da evolução de natália, que chamou o jogo e foi o grande nome da vitória. a unilever entrou em quadra com dani lins e joycinha, érika e regiane, fabiana e carol gattaz. entraram ainda amanda, camila adão, monique e michelle. o osasco começou com carol albuquerque e natália, jaqueline e sassá, thaisa e adenízia. juliana, thaís e ana tiemi também entraram. toda a renda da final deste domingo foi revertida à compra de 10 toneladas de alimentos, destinados às vítimas das enchentes no rio de janeiro. o jogo sob um barulho ensurdecedor de ambas as torcidas, a partida começou com um bom saque de sassá e o posterior ponto de contra-ataque do osasco. a unilever não se intimidou, porém, e rapidamente virou com um bloqueio de dani lins em cima de jaqueline (2-1). após uma troca de pontos, as donas da casa retomaram a vantagem e abriram três pontos (8-5), em uma boa sequência de jaqueline no saque. na volta do primeiro tempo técnico, a diferença subiu ainda mais (11-7), com o osasco aproveitando-se, sobretudo, da recepção instável das cariocas. a unilever não se entregou e tirou a distância aos poucos, chegando ao empate (23-23), mas o osasco manteve o ritmo e fechou o primeiro set em um ataque de natália (25-23). blog do juca kfouri "este jogo é um dos maiores clássicos do vôlei mundial" leia o comentário completo na segunda parcial, as equipes logo de cara fizeram o que não tinham feito no set anterior: erraram saques, um para cada lado. o osasco saiu na frente, mas a unilever assumiu a ponta em um ataque de érika (3-2) e abriu três de vantagem em seguida (5-2). luizomar de moura pediu tempo, mas não adiantou, e as cariocas continuaram abrindo no marcador (9-3). ana tiemi entrou no saque e conseguiu comandar uma breve reação das anfitriãs (10-8), mas logo a unilever abriu de novo (14-8). luizomar voltou a pedir tempo, mas a equipe carioca não parou e caminhou tranquilamente até o fim da parcial, fechando com 25-18 e empatando a partida. em dois bons ralis, a unilever abriu 2-0 no início da terceira etapa, mas o empate de osasco veio em um ace da adenízia (3-3), e dois ataques de natália garantiram a virada (6-4). após um pedido de tempo de bernardinho, as cariocas retomaram a concentração e a dianteira (8-7). o novo empate veio em um cartão amarelo dado ao assistente hélio griner por reclamação, logo após o primeiro intervalo técnico. com uma bola de xeque de adenízia, osasco retomou a ponta, mas a unilever voltou a virar (11-10) e abriu novamente (16-10). as donas da casa ensaiaram uma reação (17-14) e, apesar de serem prejudicadas por uma marcação errada do árbitro no 36º rali (21-15), deram sequência ao bom momento (21-18). um novo pedido de tempo de bernardinho, porém, acordou as cariocas, que voltaram a crescer e fecharam com 25-19, virando o jogo. o equilíbrio do final do terceiro set se confirmou no início do quarto, com as equipes trocando ponto até o oitavo rali (4-4). em uma bela bola de segunda largada no fundo por carol, porém, o osasco abriu dois pontos de vantagem (7-5), chegando à frente no primeiro tempo técnico (8-5). na volta, mais dois pontos, e natália definitivamente chamou o jogo pra si, batendo no peito e convocando a torcida, que enlouqueceu nas arquibancadas e viu seu time abrir sete pontos (16-9), o último deles em um ace de carol. bernardinho pediu tempo, mas as osasquenses continuaram em melhor situação e não pararam de ampliar a diferença, fechando o set com incríveis 25-13 e levando o duelo para o tie-break. a unilever começou o quinto e decisivo set contando com uma grande ajuda do osasco, que deu três pontos de graça para o time adversário. após um pedido de tempo de luizomar de moura, porém, as paulistas voltaram melhores para o jogo e encostaram no placar (4-3), levando bernardinho a também pedir tempo. a chamada não surtiu efeito, e osasco virou com um bloqueio em cima de joycinha (5-4). o time paulista ainda abriu vantagem maior (8-6), mas as cariocas voltaram a igualar o marcador (8-8) e viraram em um ataque de regiane (9-8). não demorou, porém, para que osasco retomasse a ponta, em um ataque de natália (11-8). a partir daí, bastou administrar a vantagem, fechar em 15-12, vencer a partida e faturar o título. compartilhe:
anderson silva vence demian maia no ufc 112 reveja como foi a vitória de anderson silva spider é bombardeado pela crítica do mma bombardeado pela crítica, anderson silva ainda sofre com as consequências de seu último combate, quando venceu o compatriota demian maia em abu dhabi, pelo ufc 112. com uma postura considerada arrogante e desrespeitosa, ele foi vaiado pela torcida após o triunfo por pontos. o lutador, campeão dos médios, admitiu ter provocado o rival e até tê-lo chamado de “playboy”, mas diz que não teve intenção de desrespeitar demian. “tentei fazer com que ele se frustrasse”, disse anderson silva, ao jornal o globo. “teve um momento em que acabei encarando a parada como briga e falei coisas como: ‘você não disse que aranha tem oito pernas e ia arrancar uma? vambora, levanta playboy’. chamei o demian de playboy, sim”, afirmou anderson, apelidado de spider, aranha em inglês, durante sua passagem pelo pride, no japão. “o mike tyson também fazia provocações e sempre foi criticado. se tivesse toda essa repercussão e eu perdesse a luta, seria pior. mas voltei para casa com o cinturão, sem levar um beliscão, um arranhão, nada. o spider fez o que sempre faz: fui lá, lutei e venci”, completou. o campeão explicou que acha que a falação antes da luta, com a habitual troca de provocações entre os lutadores, foi exagerada. para ele, o problema foi a forma que ele encontrou de “despejar a tensão” dentro do octagon. “não digo que perdi o controle. de coração, não faria de novo. tentei mostrar para as pessoas e, principalmente para o demian, que não estou ali de bobeira. não cheguei ali à toa. sou quatro vezes campeão mundial”, concluiu o lutador. compartilhe:
pódio teve um austríaco com o troféu de campeão reveja como foi o acidente de adilsonmais sobre a queda do aviador brasileiro o austríaco hannes arch conseguiu deter o domínio de paul bonhomme e derrotou o atual campeão na segunda etapa da red bull air race. a prova foi realizada neste domingo na cidade de perth, austrália, para um público estimado em 140 mil pessoas. bonhomme foi o vencedor da etapa inicial, em abu dhabi, mas desta vez não passou da terceira posição, apesar de liderar no geral, com 22 pontos. arch, terceiro na classificação, ficou com o tempo de 1min26s51, seu melhor no fim de semana. a segunda posição foi do australiano matt hall, que com a ajuda da torcida fez sua melhor posição na competição. “eu tive de lutar muito neste fim de semana. não sabia se devia atacar ou apenas desacelerar. estou satisfeito com o resultado”, disse o vencedor austríaco. a próxima etapa da red bull air race será no rio de janeiro, nos dias 8 e 9 de maio. brasileiro deve emprestar avião depois do acidente no treino de quinta-feira, o brasileiro adilson kindlemann pode voltar a pilotar em avião emprestado. o espanhol alejandro maclean se ofereceu para ajudar o colega na readaptação para a prova do rio de janeiro, em maio. “sou muito próximo a adilson. talvez seja o vínculo pelo sangue latino”, disse o espanhol, ao jornal o globo. “é possível que ele vá à espanha voar em um outro avião que tenho para treinar e se preparar para as próximas corridas.” o acidente de kindlemann foi o primeiro da red bull air race. seu avião caiu no rio sobre o qual é disputada a prova, mas ele foi tirado com ferimentos leves, apenas. compartilhe:
a discussão sobre disponibilizar ou não demonstrações jogáveis de games eletrônicos parece não ter fim. recentemente a electronic arts gerou polêmica ao comentar sobre a possibilidade de cobrar cerca de us$ 10 a us$ 15 na live e playstation store pelo que seriam demos com mais conteúdo, porém longe de serem jogos completos.agora chegou a vez da crytek colocar o dedo na ferida, questionando ou não a necessidade do lançamento de demonstrações jogáveis."demonstrações gratuitas é um tipo de luxo que temos na indústria de jogos e que não observamos em nenhuma outra indústria, como a de filmes", comentou cevat yerli, presidente da crytek. "e justamente por termos este luxo por tanto tempo é que as pessoas estão reclamando de nossos planos em mudar isso. a realidade é que provavelmente não teremos qualquer demo gratuita no futuro".o gratuito é caroyerli diz que a ideia da electronic arts não é um problema em si, mas da maneira como isso foi apresentada. "toda vez que vemos uma publicadora fazer algo para melhorar a indústria, fazendo as coisas serem comercialmente viáveis e aquecer o mercado, as pessoas pensam instantaneamente que é um truque para simplesmente lucrar", analisa."sim, é um pouco impopular, mas trata-se de um problema de mensagem. existe aqui um interesse de dar aos jogadores algo mais do que uma pequena demonstração gratuita", continua.para yerli, a questão não é entre demos gratuitas ou maiores e pagas, pois o modelo de negócio em que se não cobra pelas demonstrações está ficando insustentável. "penso que veremos mais e mais jogos não tendo demos no futuro, pois isso está ficando proibitivamente caro", arremata.
matt bellamy durante show do muse no segundo dia do coachella festival, em indio (17/04/2010) ouça atrações fotos do festival mais coachella 2010 desde que lançou "the resistance" no ano passado, o muse segue passeando pelo mundo com agenda cheia, mas nem todos seus shows funcionam tão bem quanto a apresentação que os ingleses fizeram neste sábado (17) no palco principal do coachella festival, em indio, para uma das plateias visivelmente mais cheias do dia. a céu aberto, o muse transpôs para o palco a característica grandiosa e épica de seu álbum temático, que foi recebido como pretensioso pela crítica, especialmente pelas muitas referências e cópias descaradas, que vão de queen à música clássica. ao vivo, matt bellamy mostra que está marcando presença nas aulas de megalomania da bandas como u2 e guns n' roses. a comercial "uprising", do recente disco, veio em primeiro lugar, provando que as novas composições do muse, sinfônicas e progressivas, estão prontas para serem ouvidas em estádios. parte do sucesso do trio está na montagem de seus repertórios. a sequência do setlist é tão redonda que faixas mais antigas, como "supermassive black hole" ou "new born", encaixam certeiras. nos 90 minutos que estiveram no palco, um dos grandes momentos do show foi quando "feeling good" --sucesso na voz de nina simone, que o muse regravou em 2001-- foi executada ao piano por bellamy. mas o show é meio metal, meio ópera com todo excesso do rock and roll, refletindo as incursões no caos do universo e do apocalipse onde mergulha o líder do muse. a apresentação teve ainda menções à "the star spangled banner" (jimi hendrix) e "school" (nirvana), além do hino instrumental "the star spangled banner", laser e chuva de fogos no palco, encerrando com a mistura de hard rock e sci-fi de "knights of cydonia". compartilhe:
cristiano ronaldo vibra com os colegas após gol do real, em partida do campeonato espanhol 2009/10 além de rooney, real está de olho em tevez veja a classificação do campeonato espanhol astro do real madrid, cristiano ronaldo admitiu que em sua opinião é seu arquirrival, o barcelona, que tem a melhor equipe da atualidade. em entrevista ao news of the world, ele ainda afirmou que lionel messi é “possivelmente o melhor jogador do mundo”. questionado sobre o time de maior destaque neste momento, o português afirmou que “possivelmente é o barcelona, porque ganharam os últimos seis títulos e estão mantendo o bom momento na liga dos campeões”. “trata-se de um resultado muito importante. creio que é uma equipe muito forte”, completou o jogador, que elogiou o argentino messi, justamente do barcelona, salientando que o estilo do atacante combina muito com o mostrado por todo o time espanhol. “messi jogou de forma fantástica esta temporada e a passada. está incrível, mas sua equipe, na minha opinião, ajudou muito nisso. eles jogam juntos há muito tempo e é mais fácil estar rodeado de grandes companheiros”, opinou cristiano ronaldo. o jogador foi questionado sobre a suposta proposta de mais de 100 milhões de euros do real madrid para ter rooney, mas afirmou que não vê chances no momento de o inglês ir para a liga espanhola. o português ainda comentou a atual fase do time, falando com confiança no real. “temos que melhorar muito. o real mudou muito nesta temporada, comprou jogadores, teve um novo treinador. o barcelona hoje é melhor do que nós, mas podemos melhorar. nos próximos meses estaremos muito mais fortes do que agora”, concluiu.
beth ditto durante show do gossip no segundo dia do coachella festival, em indio (17/04/2010) mais coachella 2010 fotos do festival ouça atrações é uma pena que o brasil tenha chegado tão perto de ver beth ditto em ação com seu gossip por duas vezes frustradas. uma pena porque o show que a cantora levou neste sábado (17) para o palco da tenda mojave, no coachella festival, é uma festa. no show cheio de energia e cores, a simpática cantora não erra em seus vocais e sua performance debochada embalada pelas batidas do punk-disco. o show teve "four letter word", "standing in the way of control" com versos de "heartbeats" banda the knife, "standing in the way of control" e "listen up", com uma versão para "lady marmalade". entre uma pausa e outra para respirar, ditto contou que estava envergonhada. o motivo é que ela havia prometido a um colega artista que veria sua apresentação, mas não conseguiu cumprir. "oh, eu não podia vir mais cedo o suficiente para ver o homem que me fez ser quem eu sou hoje. não, eu tinha que dormir até às duas horas da tarde", disse, rindo. o homem em questão é o cineasta john waters, que foi atração do mesmo palco horas antes. a apresentação de waters foi uma espécia de stand-up comedy. no universo da música, waters fez uma curta sessão de perguntas e respostas, como "quem você prefere adotar: britney spears ou lindsay lohan? resposta: kevin federline". o cineasta falou sobre seus filmes e compartilhou histórias sobre as filmagens e as estrelas, entre eles iggy pop, debbie harry e stiv stiv. compartilhe:
hamilton e vettel saem lado a lado dos boxes durante o gp da china; pilotos são advertidos button vence e assume a liderança do mundial confira as imagens da corrida em xangai schumacher lamenta "muitas más emoções" veja o resultado completo da prova em xangai segundo colocado no gp da china, o inglês lewis hamilton participou da maioria das disputas por posição na prova. uma delas causou polêmica e por pouco não lhe rendeu punição. ele tomou a frente de sebastian vettel na entrada dos boxes, e quase tocou no alemão quando tentou sair antes do pit lane. a direção da prova informou que o incidente seria investigado depois da corrida. no fim, ambos os pilotos receberam apenas uma advertência, por “dirigir de maneira perigosa”. foi a segunda seguida de hamilton, que já tinha tomado bronca dos comissários na malásia, por trocar de direção para evitar uma ultrapassagem. “eu estava na frente, não sei por que ele veio pela esquerda e quase bateu em mim. torci para não ser prejudicado por aquilo, eu realmente não sei o que ele quis fazer, porque eu acabei levando vantagem de qualquer maneira”, declarou vettel. hamilton achou que não houve nada demais: “a equipe me liberou quando acharam que era a hora certa, eu dei uma escorregada na saída e vi que sebastian estava lá, e ele me empurrou um pouco para a direita. mas eu acho que foi tudo ok”. compartilhe:
o grupo escocês camera obscura durante show no segundo dia do coachella festival, em indio (17/04/2010) ouça atrações fotos do festival mais coachella 2010 foi com a faixa-título do disco "my maudlin career", lançado em abril do ano passado, que o camera obscura abriu neste sábado (17) seu show na tenda mojave, durante o segundo dia do coachella festival, em indio. tracyanne campbell, kenny mckeeve, gavin dunbar, lee thomson e carey lander --formação atual da banda desde que foi criada em 1996-- ainda estão em turnê para divulgar o disco, que é o mais recente do quinteto. terceira atração da tenda, o quinteto escocês deu uma prévia do que pode levar ao brasil em maio, nos shows agendados em são paulo (dia 27) e no recife (28). a apresentação alterna momentos mais agitados com baladas melancólicas, em uma base de indiepop com trumpetes e cordas. no show, o destaque foi para as músicas "lloyd, i'm ready to be heartbroken", do disco "let's get out of this country" (2006), e a nova "french navy". a faixa-título do álbum de 2006, "let's get out of this country", veio com motivo: campbell dedicou a música às bandas britânicas que cancelaram suas apresentações no coachella por causa das nuvens de cinzas do vulcão islandês que paralisou aeroportos da europa. logo após o camera obscura, a tenda mojave recebeu o pop eletrônico do beach house. compartilhe:
schumacher sai da pista durante o gp da china button vence e assume a liderança do mundial confira as imagens da corrida em xangai hamilton e vettel recebem advertência veja o resultado completo da prova em xangai além de ter visto o seu companheiro de mercedes nico rosberg somar o seu segundo pódio seguido e assumir a segunda posição no mundial, o heptacampeão michael schumacher sofreu no gp da china algumas ultrapassagens que deverão ficar marcadas em sua mente por um tempo. lewis hamilton (duas vezes), felipe massa e até vitaly petrov estiveram entre os pilotos que venceram disputas por posição com schumacher, que terminou em décimo lugar após ter largado em nono. “tive algumas boas emoções, mas, infelizmente, foram muitas más emoções”, admitiu schumacher em entrevista à bbc. “honestamente, todo o fim de semana não foi bom para mim”, completou o alemão, que ficou atrás de rosberg em todas as quatro corridas disputadas desde seu retorno apesar de ter sido o primeiro a mudar para pneus de pista seca quando a chuva diminuiu, schumacher não foi competitivo, especialmente nas disputas com a mclaren de lewis hamilton. “no começo, achei que tínhamos sido espertos quando os outros mudaram para pneus intermediários, mas essa acabou sendo a decisão errada”, comentou o alemão, que, ao contrário de rosberg, mudou de pneus com a chuva no início da prova, mas teve que voltar aos boxes quando a pista secou. o desempenho dos novos pneus intermediários, por sinal, é uma desculpa encontrada por schumacher para o mau começo de temporada: “são um pouco diferentes do que eu conhecia, você tem que ganhar velocidade dramaticamente e, ao mesmo tempo, tentar mantê-los inteiros por um bom tempo. é uma nova experiência para mim”. compartilhe:
rafael nadal vence pela sexta vez seguida o masters de monte carlo fotos do título de nadal mais de tênis no uol esporte rafael nadal acabou com o jejum de 11 meses sem títulos ao confirmar sua supremacia no saibro e vencer fernando verdasco neste domingo por 2 a 0 (parciais de 6-0, 6-1) e conquistar o sexto título consecutivo no masters 1000 de monte carlo. nadal não vencia um torneio desde maio de 2009, quando faturou o masters de roma após superar o sérvio novak djokovic. com o triunfo, igualou roger federer em número de títulos de masters 1000, com 16, e fica a um de igualar andré agassi, o recordista. "foi emocionante para mim vencer hoje, foi a melhor semana que tive em um longo tempo. é inacreditável, monte carlo é meu torneio favorito", comemorou. demonstrando confiança inabalável, “rafa” foi impiedoso com o compatriota e não deu a menor chance de o rival surpreendê-lo, alcançando seu 26º título no saibro. no primeiro set, vitória por 6 a 0 em 35 minutos. reclamando de dores no pescoço, verdasco pediu atendimento médico no final da primeira etapa. voltou melhor e conseguiu vencer um game, deu mais trabalho para o rival que no primeiro set, mas não teve qualidade para superar nadal, e em certos momentos pareceu não acreditar em algumas devoluções feitas pelo rival. nadal perdeu apenas 14 games no torneio, um recorde pessoal. desde 2005, foi superado em apenas cinco sets na competição e após superar verdasco chegou à 32ª vitória seguida em monte carlo. contra verdasco, soma dez partidas, vencendo todas. no caminho para o título, rafael nadal encarou thiemo de bakker (6-1, 6-0), michael berrer (6-0, 6-1), juan carlos ferrero (6-4, 6-2) e david ferrer (6-2, 6-3), e só encontrou um pouco de dificuldade contra ferrero. o próximo compromisso do tenista será já na próxima semana, quando joga o atp 500 de barcelona, no qual é pentacampeão. compartilhe:
o milan, de ronaldinho, até saiu na frente no primeiro tempo, mas não evitou a derrota de virada confira mais imagens do campeonato italiano confira como ficou a classificação do calcio mesmo tendo saído à frente no placar no primeiro tempo, o milan acabou sofrendo a virada no fim e perdeu por 2 a 1 para a sampdoria neste domingo, jogando fora de casa, no estádio luigi ferraris em gênova, e distanciou a disputa pelo título italiano da temporada 2009/10. com o resultado, o time comandado pelo brasileiro leonardo manteve o terceiro lugar da tabela e ficou com 64 pontos, seis a menos que a internazionale, que ocupa nesse momento de liderança. a roma, que joga ainda neste domingo, pode chegar a 71 se vencer a lazio no clássico da capital italiana. precisando do resultado para seguir vivo na briga pelo scudetto, o milan começou melhor na partida, dominando as principais jogadas, principalmente com seedorf e ronaldinho. mas logo a sampdoria equilibrou a movimentação com cassano. a primeira boa chance foi da partida foi com os donos da casa, com chute de poli, que assustou o goleiro brasileiro dida. mas pouco tempo depois saiu o gol milanês. com 21min do primeiro tempo, após escanteio cobrado, borrielo subiu mais que a defesa adversária para cabecear e mandar a bola para o fundo do gol. mas mesmo saindo atrás no placar, a samp seguiu pressionando até o final do primeiro tempo. tentando administrar o resultado positivo, o milan não conseguiu se segurar e logo nos primeiros minutos do segundo tempo levou o empate. com apenas 7min da etapa complementar, bonera fez pênalti em cassano e acabou sendo expulso. o próprio atacante cobrou e deixou tudo igual no placar. com um jogador a mais, a sampdoria aumentou seu volume de jogo e o milan apenas se defendia. dessa forma, o principal jogador rubro-negro era o goleiro dida, que ia garantindo pelo menos um ponto para a equipe. mas ele não segurou até o final. já nos acréscimos do segundo tempo, mannini cruzou da direita e pazzini, de cabeça, fez o gol da vitória da sampdoria, para desespero de dida, que apenas teve de buscar a bola no fundo de sua rede. confira os resultados deste domingo udinese 1 x 1 bologna atalanta 2 x 1 fiorentina parma 2 x 3 genoa sampdoria 2 x 1 milan bari 1 x 2 napoli cagliari 2 x 2 palermo catania 2 x 2 siena compartilhe:
segundo a rede de notícias cnn, a electronic arts, uma das maiores produtoras e publicadoras de games do mundo, conseguiu entrar para o seleto fortune 500.esse é um ranking promovido pela revista de finanças fortune que classifica 500 empresas por sua receita bruta - excluindo o impacto dos impostos de consumo que as companhias deduzem.a electronic arts apareceu no mais recente ranking na 494ª posição, com arrecadação de us$ 4,2 bilhões e prejuízo de us$ 1 bilhão. apesar do período negro que a companhia vem experimentando nos últimos anos, causando várias demissões e fechamentos de estúdios, parece que as coisas vêm melhorando para a gigante do mundo dos games.28 anosa companhia foi fundada por trip hawkings em 1982 como uma publicadora de games para computadores, mas passou a ser produtora no final da década. nos anos 90, começou a produzir jogos para consoles. os primeiros sucessos da companhia incluem a série "fifa" e "madden football", além de "need for speed" e "road rash".as outras estreantes do fortune 500 incluem a rede varejista de eletrônicos radioshack, a promotora de eventos ao vivo live nation entertainment e o escritório de contabilidade h&r block.
ronaldo e roberto carlos formaram time galáctico do real e são as grandes estrelas corintianas amistoso contra o botafogo neste domingo grandes paulistas negociam torneio nos eua bruno césar confirma contato com corinthians paulinho: fã de zidane e 'novo elias' libertadores: simulação das oitavas falta só a assinatura de contrato para que corinthians e real madrid oficializem o amistoso no segundo semestre deste ano, na espanha. devido às datas do clube brasileiro, a diretoria do real aceitou agendar a partida para alguns dias depois do previsto. o jogo, agora, deve acontecer entre final de agosto e início de setembro. o corinthians ainda projetou realizar outras partidas antes disso, mas as negociações com times da ásia e dos estados unidos não evoluíram. todas as bases do acordo entre corinthians e real madrid estão definidas, como a participação de cada clube na receita da partida. ex-jogadores do clube espanhol, ronaldo e roberto carlos são os grandes atrativos do time brasileiro e por isso devem ficar com parte da bilheteria como “cachê”. o contrato está bem encaminhado e poucos detalhes impedem o anúncio oficial da partida. “está indo tudo muito bem”, limitou-se a dizer luís paulo rosenberg, diretor de marketing do corinthians. o empresário fabiano farah, agente de ronaldo e roberto carlos, é o responsável por conduzir a negociação. ele esteve recentemente na europa e definiu as principais bases em encontro com florentino perez, presidente do real. farah intermediou a transferência de kaká do milan para o real e desfruta de boa relação com os espanhóis. anualmente, no início do segundo semestre, o real madrid organiza um amistoso oficial para apresentar o elenco da temporada que se inicia. a partida acontece no estádio santiago bernabéu, é denominada torneo bernabeu, tem troféu e até eleição de melhor em campo. como a libertadores termina no dia 18 de agosto, o corinthians avisou o real que a partida só poderia acontecer depois dessa data. o clube espanhol aceitou a condição. os brasileiros, agora, aguardam a possibilidade de realizar outras partidas fora do país. pelo menos cinco propostas chegaram ao empresário fabiano farah e foram repassadas ao corinthians: galaxy, dos eua, adelaide united e melbourne victory, da austrália, al-jazira, dos emirados árabes unidos, e wuhan guanggu, da china, tentaram um acordo. corinthians e farah, porém, não aprovaram os valores oferecidos e as conversas não evoluíram. a ideia corintiana é fazer alguns jogos durante a copa do mundo, preferencialmente em junho, aproveitando as imagens de ronaldo e roberto carlos, caso ambos sejam confirmados fora do mundial da áfrica do sul. “seria importante fazer algumas partidas nesse período com ronaldo e roberto”, completou rosenberg. existe ainda a possibilidade de o corinthians disputar um quadrangular com palmeiras, são paulo e santos nos estados unidos. na última segunda-feira, o presidente do clube alviverde, luiz gonzaga belluzzo, afirmou que a traffic está tentando organizar o evento, que aconteceria durante a copa do mundo. compartilhe:
na venezuela, o flamengo venceu por 3 a 1 o caracas, em sua melhor exibição no torneio simule os duelos da copa libertadores maldonado defende técnico andrade andrade ganha sobrevida até quarta leia mais notícias sobre o flamengo suspenso, juan não participou da derrota por 2 a 1 para o botafogo no último domingo, que acabou com a chance do inédito tetracampeonato estadual para o flamengo. contudo, retornará ao time no duelo desta quarta-feira contra o caracas, pela libertadores, às 21h50, no maracanã. nesta última segunda-feira, o lateral-esquerdo treinou com empenho ao lado dos demais jogadores que não entraram em campo na final da taça rio. desta forma, está confirmado na vaga de rodrigo alvim, que retornará ao banco de reservas. em compensação, o zagueiro álvaro, em recuperação de um estiramento na panturrilha direita, segue fora da equipe. o defensor já não havia enfrentado o botafogo no fim de semana. com isso, david será mantido ao lado de ronaldo angelim. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter na tarde desta terça-feira, o técnico andrade realiza o último treino antes da partida contra o caracas, no ninho do urubu. o local, por sinal, deverá voltar a abrigar todos os treinos do flamengo neste período de crise que o time atravessa, após a perda do estadual. contudo, se vencer nesta quarta-feira, o astral deve melhorar, já que um triunfo possivelmente assegure a equipe nas oitavas-de-final da libertadores. porém, o flamengo não pode nem sonhar em perder ou empatar. se isso ocorrer, o time estará eliminado do torneio continental. com sete pontos, os rubro-negros ocupam a vice-liderança do grupo 8, quatro pontos a menos da líder universidad do chile, já garantido na próxima fase. a universidad catolica, com seis pontos, ainda torce por tropeço do flamengo e triunfo diante dos líderes na quarta-feira para sonhar com uma classificação. compartilhe:
luiza dantas/czn christiane torloni, atriz escalada para "ti ti ti" torloni será uma perua em "ti ti ti" alexandre borges será jacques léclair benício quer perder 10kg para novela a próxima novela da globo na faixa das 19 horas, “ti ti ti”, com trabalho da autora maria adelaide amaral, conseguiu classificação livre junto ao ministério da justiça. poderá ser exibida, portanto, sem restrições. a história, como se sabe, também vai reunir elementos de “plumas e paetês”, do mesmo cassiano gabus mendes. e também não existe a intenção de antecipar essa estreia devido ao mau desempenho de “tempos modernos”. bobeira. a ordem inicialmente anunciada continua válida. o primeiro capítulo de “ti ti ti” irá ao ar no dia 19 de julho e as suas gravações terão início na primeira quinzena de maio. e ponto final. em relação à trilha sonora da novela, a autora tem feito algumas sugestões, mas a última palavra sempre será do diretor jorge fernando. é o que há a respeito. esvaziamento a partir de 3 de maio, sbt e record, com “conexão repórter” e “repórter record”, estarão brigando pelo mesmo tipo de público. todas as outras emissoras, sensibilizadas, desde já agradecem. bússola a sinopse de márcia prates, título provisório de “o descobridor dos sete mares”, ganha força para o horário das 19h na globo. se o martelo for batido, entrará depois de “ti ti ti”. marco mion, líder dos "legendários" temperatura programa ao vivo tem a vantagem de você medir, no exato instante, o que funciona ou não. em “legendários”, sábado, na record, a audiência caiu de bico no instante em que inventaram um quiz no quadro do “super tição”. deveriam ter diminuído. uma experiência que não deve se repetir. em compensação deve se dar um destaque à produção do “zorra total”, quadro do vampiro brasileiro, do chico anysio, levado ao ar na noite de sábado. tudo de bom. e divertido. cenário impecável. dúvida de sempre pesquisa recentemente divulgada indica que os jovens passaram a buscar muito mais a programação da tv aberta, especialmente na internet. fugiram dos canais a cabo. é a velha questão da propaganda da bolacha: a tv fechada é ruim por que não tem investimento ou não tem investimento por que é ruim? candidata a candidata em setores do sbt já existe essa certeza: patrícia abravanel carrasco, uma das filhas do silvio santos, tem intenções de se lançar na política. na semana passada, provavelmente servindo como ensaio, ela representou o pai em uma sessão solene na câmara dos deputados, em brasília. ontem, consultada através da sua assessoria, patrícia não disse que sim, nem que não. carolina dieckmann, protagonista de "passione" gravando desde a manhã de ontem, a globo começou a gravar “passione”, substituta de “viver a vida”, na sua cidade cenográfica. os trabalhos devem se estender até o final da semana, inclusive no feriado de amanhã. o cenário principal reconstitui o bairro do tatuapé, zona leste de são paulo. é o seguinte a rede tv! confirma para o dia 29, às 22h15, a estreia do “mega senha”, com apresentação de luciana gimenez e marcelo carvalho. a partir daí, o “superpop” deixará de ser exibido nas noites de quarta e quinta-feira. não custa lembrar wolf maya assumiu, no ano passado, a direção da campanha “criança esperança”, na globo, em substituição a aloysio legey. o pessoal da música sentiu a diferença. ao contrário de legey, wolf fechou a agenda de convidados em cima da hora, sem se preocupar com datas de shows. espera-se que neste ano tudo funcione de maneira diferente. e com mais organização. caminho difícil “é tudo improviso”, já garantido na nova grade da band em maio, voltará nas noites de terça-feira, logo depois de “a liga”. no horário, faixa das 23 horas, vai bater de frente com “força-tarefa” e “profissão repórter”, na globo; “cine espetacular”, do sbt; “aprendiz”, da record; e o “superpop”, da rede tv!. gugu liberto, apresentador iguais gugu liberato e silvio santos cruzaram juntos a linha de chegada, segundo o consolidado do ibope, na noite de domingo. no horário de confronto, os dois fecharam com 10. uma briga bem interessante também com o “pânico”, que marcou os mesmos 10 pontos. a globo, na frente, deu 24. c´est fini pessoal da supervisão de audiência do sbt informou que o número do “sbt brasil”, divulgado na coluna de ontem, 4 ou 4,5 pontos, estava “absolutamente errado”. o jornal, completam, tem oscilado entre 5 e 6 pontos em são paulo. e que no rio também é assim. então tá. mas também é necessário registrar os agradecimentos das praças, sempre reclamando por melhores condições de trabalho. lauro césar muniz, contratado da record, troca são paulo pelo rio, hoje. ele vai conversar com os participantes da oficina de atores no recnov, organizada por roberto bomtempo. logo depois, o autor terá uma reunião com hiran silveira, diretor da teledramaturgia, para definir seus próximos passos. em princípio, uma novela, mas só em 2011. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
pedro paulo figueiredo/carta z notícias a atriz juliana paes será stela em "girassol" últimas notícias de televisão mais novidades das novelas leia também o uol celebridades juliana paes está confirmada no elenco da próxima novela das seis da globo, "girassol". no folhetim, que tem texto de walter negrão, stela, papel de juliana disputará solano, que ainda não tem ator definido. sua rival será manoela, vivida por paola oliveira. "as duas são extremamente geniosas. mas uma será mais suave que a outra", adianta negrão, sem dar mais detalhes. a história se passará no alto do araguaia e as gravações começam em julho. repouso aracy balabanian voltou doente da itália, onde gravava "passione", próxima novela das oito da globo. a atriz está com sinusite e faringite e precisará ficar de fora das gravações nesta semana. outra função a cantora luciana mello apresentará um novo programa na tv cultura. depois de ter comandado, na mesma emissora, uma série especial sobre educação no trânsito, ela foi convidada para apresentar o "almanaque brasil". a produção vai mostrar a cultura e a história do brasil através dos fatos mais marcantes que aconteceram no país. planejamento "escrito nas estrelas" mal começou e carol castro já tem planos para depois da novela. a atriz, que vive a apaixonada mariana, pretende estudar interpretação e inglês no exterior. ela deve viajar com o marido marco bravo. ninfomaníaca fernanda paes leme gravou participação no seriado "s.o.s emergência". a atriz viverá uma mulher viciada em sexo depois de tomar um remédio que aumenta o desejo sexual. o episódio em que fernanda participa está previsto para ir ao ar em maio. rápidas # em homenagem aos cinquenta anos de brasília, o "expedições" exibe uma entrevista com o responsável pelas formas inconfundíveis da capital: oscar niemeyer. no ar às 20h, na tv brasil. # no "csi - las vegas", warrick e catherine caçam o assassino do filho de 5 anos de um jogador da nba. no ar às 21h, na record. # a "sessão especial" exibe o filme de ação "blackjack". no ar às 22h15, na band. (por manoela reis) compartilhe:
argentino messi é a principal arma do barcelona para avançar para a decisão da liga dos campeões daniel alves promete barcelona ofensivo filme "invictus" embala 24h do time em ônibus leia mais notícias da liga dos campeões da europa nesta terça-feira, dunga e diego maradona serão espectadores de camarote da liga dos campeões. alguns dos jogadores mais importantes das seleções brasileira e argentina estarão em campo em milão, no primeiro duelo da semifinal entre internazionale e barcelona. trata-se, portanto, de uma excelente oportunidade para observar como estes atletas se saem em uma partida decisiva. do lado de maradona, o treinador terá a chance de acompanhar como lionel messi se sairá contra alguns de seus compatriotas. o treinador também analisará como o setor defensivo da inter trabalhará para conter a excelente fase do atacante. messi, principal destaque do barcelona nesta temporada, enfrentará os defensores javier zanetti e walter samuel, além do meio-campista esteban cambiasso e do atacante diego milito. o duelo também merece atenção especial por parte de dunga. afinal, maicon e daniel alves, os dois laterais-direitos que devem ir à copa do mundo-2010, vão se enfrentar. além disso, o jogo será um excelente teste para júlio césar e lúcio. o goleiro e o zagueiro, titulares da seleção brasileira, terão pela frente a missão de parar messi. outro ingrediente especial do duelo se encontra no ataque. cabe lembrar que o sueco zlatan ibrahimovic (barcelona) e o camaronês samuel eto’o (internazionale) voltam a enfrentar seus antigos clubes. por falar em reencontro, as duas equipes já estiveram no caminho uma da outra na fase de grupos da champions. na ocasião, o barcelona levou a melhor sobre a internazionale. a primeira partida terminou empatada sem gols em milão. já o segundo confronto teve a vitória da equipe espanhola por 2 a 0 no camp nou. para o duelo desta terça-feira, o barça não terá o meia andrés iniesta, lesionado. já a inter terá o desfalque do defensor reserva davide santon. na quarta-feira, bayern de munique e lyon se enfrentam no allianz arena para deixar de lado o rótulo de “zebras” e a impressão de que correm por fora na luta pelo título. as duas equipes chegam credenciadas por grandes feitos. o time alemão surpreendeu nas quartas de final ao eliminar o manchester united em pleno old trafford com uma reação incrível. a equipe perdia por 3 a 0, mas encontrou forças para fazer dois gols e, mesmo com a derrota, seguir em frente na competição. jogos de ida das semifinais da liga jogo dia/horário transmissão pela tv internazionale x barcelona 20/4, 15h45 (de brasília) espn internacional, espn hd, gazeta bayern x lyon 21/4, 15h45 (de brasília) bandeirantes, espn internacional, espn hd já o lyon vem empolgado por tirar o real madrid nas oitavas e levar a melhor no duelo francês contra o bordeaux, dono da melhor campanha da primeira fase da competição. o principal desafio do ol será bloquear arjen robben. o meia-atacante holandês, que brilhou no old trafford, está impossível: na goleada de 7 a 0 sobre o hannover 96, neste fim de semana, pelo campeonato alemão, ele foi às redes três vezes. no bayern, holger badstuber e mark van bommel, suspensos, estão fora da partida. para complicar um pouco mais a vida de barcelona e lyon, as duas equipes precisam superar um “inimigo” extra: o cansaço. os problemas causados pela erupção do vulcão eyjafjalla, na islândia, afetaram diretamente o tráfego aéreo na europa. por isso, tanto o time espanhol como o francês foram obrigados a viajar de ônibus para milão e munique, respectivamente. o barcelona encarou uma viagem de mais de mil quilômetros até a cidade italiana. txiki begiristain, secretário técnico do clube, reconheceu que o desgaste pode prejudicar os jogadores. o lyon enfrenta uma maratona mais cansativa: no total, a equipe se deslocou por aproximadamente 2,4 mil quilômetros. no sábado, o ol já viajou pela estrada para enfrentar o bordeaux pelo campeonato francês. compartilhe:
o brasil terá dois representantes nas primeiras experiências na world series of boxing, torneio que colocará o boxe amador com um pé no profissional. a associação internacional de boxe amador realiza um evento teste na cidade de baku, no azerbaijão, e entre os dez lutadores na disputa encontram-se everton lopes e yamaguchi falcão. a disputa estava marcada para quarta-feira, mas foi adiada para quinta, devido ao caos aéreo na europa. veja as franquias do evento teste peso time europa time américa -54kg vitaliy volkov (ucr) denis makarov (ale) -61kg albert selimov (rus) everton lopes (bra) -73kg sergiy derevyanchenko (ucr) yamaguchi falcão (bra) -85kg ludovic groguhe (fra) sijuola shabazz (eua) +91kg djybril coupe (fra) javier torres (eua) ex-campeão comete suicídio na venezuela argentino bate pavlik e se torna campeão todas as notícias de lutas no uol esporte esta série mundial de boxe é uma tentativa de segurar lutadores no boxe amador e fortalecer a modalidade, oferecendo vantagens que eles teriam no boxe profissional. mesmo lutando um torneio com regras profissionais - como a ausência do capacete protetor -, eles poderão seguir defendendo seus países, incluindo em mundiais e jogos olímpicos. “é uma grande oportunidade para os lutadores”, explicou joão carlos soares, técnico da seleção brasileira. “são duas vantagens, uma de eles poderem ir para esse tipo de competição e voltarem para defender o país. a outra na parte monetária”. isto porque os lutadores não ganham apenas medalhas e troféus, recebem bolsas em dinheiro, um grande atrativo. além da ausência do capacete protetor, outras regras foram alteradas para as semelhantes ao boxe profissional. os lutadores não usam camisa e a pontuação no sistema de dez pontos é igual à vista nas lutas por cinturões. além disso, apenas cinco categorias serão colocadas em disputa, com diferenças em relação às anteriores: até 54 kg, até 61 kg, até 73 kg, até 85 kg e acima de 91 kg. para o treinador cubano, no entanto, o brasil está preparado. “não acho complicado, posicionamos os seus treinamentos para isso e eles foram preparados para estas regras, como a de não usar capacete. fizemos todas as fases de adaptação e eles já estavam no peso ideal”, explicou ele. everton lopes (e) e yamaguchi falcão (c) posam junto ao técnico leandro zulu durante os treinos teste seus conhecimentos sobre holyfield everton, 17º do ranking, luta com até 61 kg (como amador, seriam 60 kg). já yamaguchi falcão, o 19º da lista da aiba, teve de descer dois quilos, já que os médios nos amadores podem pesar até 75 kg, diferentemente dos 73 kg da nova competição. o fato de o brasil estar entre os países participantes deste teste, junto a rússia, ucrânia, frança, estados unidos e alemanha pode beneficiar os lutadores nacionais nos próximos compromissos oficiais, que ainda não tem data e local anunciado. modo de disputa um diferencial importante na série mundial de boxe é em sua forma de disputa. os pugilistas não lutam por país, mas por franquias, que são como clubes. com sedes específicas, cada franquia precisa de um número de estrangeiros, na tentativa de garantir a participação de vários países no evento. no torneio teste, serão dez pugilistas, dois por categoria. os brasileiros estão no grupo b, chamado américa, que enfrentará o grupo a, europa. as franquias, que contratarão pugilistas, farão preliminares continentais e avançarão de fase conforme seus resultados, até uma final que está sendo planejada para 2011, quando serão conhecidos os campeões de cada categoria. além do evento teste da série mundial de boxe, a cidade de baku recebe o mundial juvenil de boxe amador a partir de domingo - o torneio começaria sexta, mas foi adiado pela crise aérea na europa. a equipe brasileira terá seis lutadores: - 51 kg: jucelino pantoja (ap) - 54 kg: jean carvalho (rr) - 57 kg: vitor oliveira (ba) - 60 kg: allan costa (rr) - 69 kg: david lourenço (sp) - 81 kg: thiago lima (se) compartilhe:
conflitos de pensamento no sp richarlyson deu recado a washington: "vaga se conquista em campo. não cobrando à imprensa". por vaga no time, cicinho também cobrou gomes, que o escalou entre os titulares no jogo seguinte em reunião, elenco repreende washington richarlyson critica neymar e robinho simule os confrontos das oitavas leia mais notícias do são paulo no uol a condição de estruturado e de modelo de gestão no futebol, alardeada pelo próprio são paulo, sofreu avarias na gestão ricardo gomes. às vésperas de duelo decisivo diante do once caldas, no morumbi, pela libertadores, elenco e comissão técnica se mobilizaram para encerrar crise interna, evitando possíveis estragos nos planos para a competição continental. três semanas atrás, cicinho criou desconforto no elenco após cobrar publicamente uma vaga entre os titulares. agora é washington, que manifestou insatisfação com a condição de reserva na derrota contra o santos, 3 a 0, domingo, na vila. ao contrário de cicinho, washington não economizou críticas ácidas direcionadas a gomes. o atacante foi repreendido pelo elenco, que se posicionou favoravelmente ao treinador. o consenso entre os jogadores é de que washington colocou ricardo gomes numa “gelada”, criando clima ruim para o jogo desta quarta-feira pela libertadores. richarlyson resumiu o pensamento do grupo, frisando que o treinador ficou em situação incômoda depois das críticas feitas por washington. depois da cobrança feita por washington em público, se o atacante atuar como titular na quarta, é porque o “choro” fez efeito, alega ricky. mas se o técnico optar pela manutenção do atacante no banco, é porque não deu o braço a torcer, complementa o meio-campista. “espero que o washington repense, pensando mais no grupo e menos individualmente. quando eu quero uma vaga, eu tento provar em campo, não falando. faltou respeito com aqueles que conseguiram seus lugares no time”, avisou richarlyson. 27 mil ingressos vendidos a torcida do são paulo se antecipou na compra de ingressos para o duelo contra o once caldas, quarta, às 21h50, no morumbi, pela libertadores. já foram comercializados 27.288 bilhetes leia a notícia completa no revés diante do corinthians, 4 a 3, no pacaembu, no fim de março, foi a vez de cicinho expor publicamente desconforto por não ser relacionado entre os 11 titulares. na ocasião, gomes atribuiu o descarte a critérios físicos. a reclamação do lateral acabou dando certo. no jogo seguinte, cicinho atuou desde o começo de jogo diante do monterrey, mas acabou substituído pouco depois em razão de lesão muscular. pressionado, ricardo gomes conta com o respaldo da diretoria tricolor. o são paulo no twitter siga o são paulo no twitter “o ricardo tem uma postura absolutamente admirável. ele não manda recados via imprensa. no são paulo não existem conflitos ou mesmo interferências no trabalho do técnico. tudo é discutido internamente”, comenta o supervisor de futebol do clube, marco aurélio cunha. para a partida no morumbi, um triunfo do são paulo garante a classificação e a liderança do grupo 2. um revés diante do once caldas, porém, pode deixar o time paulista fora da próxima fase do torneio. apenas os seis melhores segundos colocados dos oito grupos se classificam para as oitavas. com 10 pontos e na 2ª colocação da chave, o são paulo está um ponto atrás do once caldas. compartilhe:
los angeles (reuters) - o best-seller de relacionamentos "homens são de marte, mulheres são de vênus" deve chegar em breve aos cinemas. o estúdio summit entertainment, responsável pela série de vampiros "crepúsculo", anunciou na segunda-feira que adquiriu os direitos mundiais para cinema e tv dessa série de livros de john gray, cujo primeiro volume saiu em 1992.a série explora questões de relacionamento humano, sob a ótica da diferença entre os sexos. esses livros, um dos mais populares da história nessa linha, já venderam 50 milhões de exemplares em 45 países. "embora homens e mulheres possam nunca falar verdadeiramente a mesma língua, ficamos animados por explorarmos seus conflitos perpetuamente hilários, dolorosos e românticos na telona", disseram os produtores gail berman e lloyd braun em nota.erik feig, presidente do estúdio, disse que a série é "um esteio da cultura pop", e por isso deve "se tornar uma incrível franquia de cinema e tv".a summit não revelou quanto pagou pelos direitos, nem citou nomes possíveis de diretores e elenco, muito menos datas prováveis de lançamento.(reportagem de jill serjeant)
madri, 20 de abril (reuters) - a espanhola telefonica está buscando unir suas operações de telefonia fixa e móvel no brasil para recuperar sua prejudicada participação de mercado no país, informou o financial times nesta terça-feira, sem citar fontes. a telefonica iniciará negociações nas próximas semanas com a portugal telecom, sua parceira na vivo, com o objetivo de integrar a joint venture ao seu negócio de telefonia fixa, a telesp, segundo o jornal. caso as conversas com a portugal telecom não tenham sucesso, outra opção para a telefonica melhorar seu posicionamento no brasil seria incorporar a telecom italia, que controla a tim participações no país. a telefonica se recusou a comentar o assunto. (reportagem de tracy rucinski) compartilhe:
decisões das semis da liga europa uruguaio diego forlán anotou o gol da vitória do atlético de madrid no duelo de ida da liga europa liverpool, de gerrard, agora precisa bater o atlético de madri na inglaterra para chegar à final da liga no outro jogo das semifinais, o hamburgo, de zé roberto, empatou em casa com o inglês fulham confira o álbum de fotos dos jogos confira mais sobre a liga europa com um gol ‘chorado’ do uruguaio forlán no início do jogo, o atlético de madri garantiu nesta quinta-feira uma importante vitória pelo placar de 1 a 0 diante do liverpool, no duelo de ida das semifinais da liga europa, no vicente calderón. além de não ter sofrido gols em casa, o time espanhol ainda conta com o importante reforço do atacante sérgio aguero para a partida de volta, no anfield road, na próxima quinta-feira. na outra semi, disputada na alemanha, hamburgo e fulham não saíram de um empate por 0 a 0. atlético de madri e liverpool jogaram no vicente calderón sem seus principais jogadores. enquanto o time espanhol não tinha o argentino sérgio aguero, suspenso, o liverpool não pôde contar com o artilheiro fernando torres, que sofreu uma cirurgia no joelho direito e ficará seis meses longe dos gramados. além disso, em função do caos aéreo, o time inglês precisou passar por duas cansativas viagem de trem para chegar à cidade de bordeaux, para então pegar um avião até madrid. apesar de não ter aguero, o atlético tinha o ‘matador’ diego forlán, que logo no oitavo minuto de jogo precisou de apenas duas tentativas para abrir o placar. após bela jogada e cruzamento de jurado (que substituía o próprio aguero) pela esquerda, o atacante uruguaio cabeceou errado, mas na sequência conseguiu finalizar com o pé esquerdo e mandar a bola lentamente para o fundo do gol. o duelo seguiu equilibrado, mas quem criou as melhores chances após o primeiro gol da partida foi o liverpool. benayoun chegou a balançar as redes aproveitando chute errado de kuyt de fora da área, mas o assistente marcou impedimento, que não aconteceu. em seguida, gerrard foi lançado em velocidade, invadiu a grande área e bateu forte, de canhota; a bola acertou a rede pelo lado de fora, assustando o goleiro de gea. apesar disso, era o atlético de madri quem controlava as ações ofensivas, mas não conseguia encontrar espaço na recuada defesa do liverpool. na segunda etapa, forlán teve grande chance de ampliar aos 8min. o atacante viu-se sozinho dentro da área, mas acreditou na saída do goleiro reina, que permaneceu debaixo da trave e defendeu sem problemas a finalização de forlán, por cobertura. pouco depois, o português simão sabrosa, pegando de primeira um cruzamento de ujfalusi, acertou o ângulo esquerdo do gol, mas pepe reina se esticou e conseguiu fazer uma excelente defesa, salvando o liverpool, que sentia a falta de fernando torres no ataque da equipe. o ritmo caiu um pouco no final, e o placar terminou mesmo com vantagem a favor do time da casa, que saiu fez com o resultado e aplaudido pela torcida presente no vicente calderón. empate na outra semi na hamburg arena, o time da casa permaneceu a maior parte do primeiro tempo com a posse de bola, mas abusava das jogadas aéreas que eram facilmente neutralizadas pela defesa do fulham. no segundo tempo, as chances finalmente apareceram, mas nenhuma das equipes conseguiu balançar as redes, mantendo o resultado de 0 a 0 e deixando a disputa totalmente em aberto para o jogo na inglaterra, na próxima quinta-feira. compartilhe:
leia mais notícias apoio a candidato à presidência da república divide a unepsb apoia continuidade do governo lula, mas não descarta candidatura de cirocandidato do psol, plínio promete combate a serra e chama dilma de "técnica"em meio a articulações de seu próprio partido para unir a base aliada do presidente luiz inácio lula da silva em torno da candidatura de dilma rousseff (pt), o deputado federal ciro gomes (psb-ce) divulgou nota nesta quinta-feira (22) para negar que tenha desistido da corrida ao palácio do planalto. no texto, o candidato derrotado nas eleições presidenciais de 1998 e 2002 diz que foi “claro na disposição de ser candidato”, mas ao mesmo tempo “a decisão do partido terá a solidariedade” do parlamentar. a definição sobre o papel de ciro na disputa deve sair no dia 27, quando se reúne a executiva nacional do partido. “ciro afirma que continua candidato, que considera sua postulação importante para o psb e para o país e que jamais desistirá de concorrer à presidência. se o seu partido decidir por não apresentar candidatura própria que assuma o ônus da decisão, a qual ele aceitará e respeitará como filiado”, diz o texto divulgado por sua assessoria de imprensa. pouco depois, o presidente do psb e governador de pernambuco, eduardo campos, afirmou que ciro ouviu dele que a ideia é “colocar todos os estados nesse debate, para ter unidade partidária”. recentemente surgiu a possibilidade de o pré-candidato abrir mão da disputa para coordenar disputas onde o psb tem candidatos fortes, como pernambuco e ceará. o vice-presidente do partido, roberto amaral, também relativizou a importância da presença do deputado na campanha presidencial. "hoje o partido tem condições de ter candidato próprio e de não ter. a questão é que vamos avaliar todos os fatores e chegar a uma decisão consensual. não tem nenhuma chance de adiarmos nada, a decisão sai na terça-feira", disse amaral. caso deixe a disputa presidencial, ciro, hoje empatado com a senadora marina silva (pv-ac) em terceiro lugar nas intenções de voto, realizaria a disposição do presidente lula, que quer ver dilma em uma eleição polarizada contra o tucano josé serra, líder nas sondagens até agora.
cicinho voltou para o são paulo nesta temporada leia mais notícias na página do são paulo ídolo da torcida, o lateral cicinho reprovou as vaias dos são-paulinos durante a vitória por 1 a 0 sobre o once caldas no morumbi, na noite da última quarta-feira. o jogador defendeu o técnico ricardo gomes, xingado de "burro", e demonstrou confiança para a sequência da copa libertadores. campeão da américa e mundial em 2005, cicinho acredita que o elenco atual é mais qualificado em relação ao daquele ano. “hoje temos mais peças de reposição do que em 2004 e 2005. aquela equipe era muito forte, era excelente, mas agora quando um jogador sai entra outro e mantém o mesmo nível. além disso, aqui temos jogadores jovens que vivem uma fase incrível, como o marlos e o fernandinho”, comentou na tarde desta quinta-feira, após treino no ct da barra funda. parte da torcida manifesta insatisfação com ricardo gomes. o treinador foi hostilizado após sacar fernandinho para a entrada de jean. assim como rogério ceni, cicinho pediu postura diferente aos aficcionados nos próximos compromissos pelo torneio continental. na próxima semana, o são paulo inicia os confrontos pelas oitavas de final. “comentei com alguns jogadores a respeito do nosso torcedor. eles podem ir e vaiar, mas estávamos vencendo, e o treinador sabe o que faz. o que a gente pede é paciência. o ricardo fez a substituição, chamaram de burro e depois a equipe voltou a crescer, a atacar novamente e a criar chances de gol. foi totalmente injusto. esperamos que nas oitavas, quartas, semi e final o torcedor fique do nosso lado durante os 90 minutos, porque eles nos dão força”, observou o camisa 23 tricolor. os protestos voltaram quando ricardo gomes sacou hernanes para a entrada de cleber santana, já nos minutos finais do duelo com os colombianos. experiente, cicinho falou sobre os prejuízos causados pelos xingamentos que eclodem nas arquibancadas. “somos acostumados a lidar com isso, mas não vem em boa hora. você precisa vencer, vêm as vaias e a equipe fica mais receosa de tomar o gol. não sabemos qual será a reação do torcedor. atrapalha, mas não intimida. a gente pede para que eles façam como nas competições passadas, porque o torcedor do são paulo não é dessa maneira”, opinou o lateral. compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 300 grama(s) de filé mignon picado na ponta da faca 50 grama(s) de manteiga 50 grama(s) de cebola picadinha 2 dente(s) de alho 1 colher(es) de sopa de urucum ou coloral 1 colher(es) de sopa de cachaça 2 colher(es) de sopa de azeite sal e pimenta moídos na hora 30 grama(s) de salsinha picada 1 tomate picado modo de preparo numa frigideira, coloque o azeite e a manteiga. deixe derreter e em seguida junte a carne. frite por aproximadamente três minutos, mexendo devagar. coloque a cebola, o alho, tempere com o sal e a pimenta.refogue por alguns minutos e adicione a cachaça, urucum, salsinha e tomate. junte aproximadamente 8 colheres de sopa de caldo de legumes, para ficar molhadinho. deixe reduzir por uns 4 minutos em fogo baixo. desligue e sirva. sugestão de acompanhamento: sirva com uma saladinha de tomates sem pele e sem sementes cortados em cubinhos, farofa de cebola e dois pastéis de carne, os favoritos do ex-presidente juscelino kubitscheck.
o pinheiros/sky chegou à superliga de vôlei como maior favorito ao título após as contratações galácticas e um alto investimento. mas nesta quinta-feira, sucumbiu ao conjunto e à regularidade da cimed/malwee e acabou eliminado nas semifinais do torneio. a equipe catarinense venceu o segundo jogo seguido, dessa vez por 3 sets a 1 (25-23, 23-25, 25-16 e 25-20), e comprovou sua hegemonia para chegar a sua quinta final consecutiva. diferentemente dos anos anteriores em que teve o minas como adversário, os atuais bicampeões vão enfrentar o estreante bonsucesso/montes claros na decisão. os mineiros conseguiram a vaga após passarem pelo sada cruzeiro em apenas dois jogos. o campeão será conhecido no dia 1º de maio no ginásio do ibirapuera, em são paulo. um dos destaques da cimed, bruninho chega a mais uma final da principal competição nacional veja fotos do confronto em são paulo brasileiros têm 1º dia quase impecável em brasília alemãs fazem estrago e batem juliana/larissa leia mais sobre vôlei no uol esporte após manter a hegemonia com três títulos em quatro finais (perdeu apenas a de 2006/2007) a cimed teve seu maior teste este ano pela qualidade dos adversários que investiram pesado e contrataram estrelas, casos do pinheiros e do sesi, ou que montaram times competitivos como montes claros, sada cruzeiro, além do tradicional vivo-minas. mas o time não se intimidou e mais uma vez se classificou como líder na primeira fase. nas quartas, até levou um susto ao perder o segundo jogo para o fátima-medquímica-ucs, mas se recuperou. já na semi passou por uma verdadeira prova de fogo ao vencer a primeira partida por 3 sets a 2 na noite de sábado, em florianópolis. nesta quinta-feira, a cimed mostrou um jogo mais consistente com um saque eficiente e um bom bloqueio. o time marcou três pontos no fundamento na parcial. o pinheiros conseguia equilibrar o duelo pela boa atuação de giba, que chamou a responsabilidade para si. mas os mandantes também falhavam na recepção. apenas aos poucos conseguiram equilibrar, mas já era tarde pela larga vantagem já estabelecida pela cimed, que venceu a parcial por 25-23 após 29 minutos. na parcial seguinte, o pinheiros melhorou seu desempenho e se impôs no início do set, abrindo quatro pontos de diferença com destaque para o oposto leo, maior pontuador com seis pontos. os paulistas, no entanto, abusavam dos seguidos erros de saque, foram oito no set, permitindo a recuperação do adversário que empatou em 21 a 21. a situação irritou os próprios jogadores e fez gustavo chamar a atenção dos companheiros de forma veemente em um dos intervalos. a bronca parece ter acordado a equipe. no fim do set, o time conseguiu abrir vantagem e apareceu a estrela de giba para desequilibrar e fechar o set. a parcial seguinte foi a mais tranquila. a cimed encontrou um padrão de jogo e errou muito pouco, cedendo apenas três pontos ao adversário em erros. já o pinheiros proporcionou dez tentos. os visitantes foram beneficiados ainda pela dificuldade na recepção e pela falta de concentração dos rivais. dessa forma, fecharam com facilidade em 25-16. o quarto set começou bastante disputado com boas trocas de bola, o que levantou a torcida no ginásio. mas o florianópolis conseguiu abrir boa vantagem no fim do set e fechou o jogo, decretando a classificação. compartilhe:
o encontro das duas maiores torcidas do brasil. ronaldo de um lado, adriano de outro. corinthians e flamengo farão uma das oitavas de final da copa libertadores. na noite desta quinta-feira, a equipe alvinegra bateu o independiente medellín por 1 a 0 no pacaembu, avançou com a melhor campanha entre os classificados e por isso pegará o rival carioca (pior segundo) no início do mata-mata. principais lances primeiro tempo 7min - elias levanta a bola da direita e dentinho, na segunda trave, finaliza com o peito. bobadilla desvia pela linha de fundo. 12min - iarley chuta com força da entrada da área e bobadilla espalma para fora. 18min - restrepo arrisca disparo forte e julio cesar pula no canto direito para fazer a defesa parcial, cedendo escanteio. 21min - roberto carlos chuta da intermediária e manda a bomba no travessão. na sobra, elias exige outra difícil defesa de bobadilla. 22min - goooooolllll do corinthians!!! roberto carlos cobra lateral na área, william desvia de cabeça e ainda conta com toque de valencia para abrir o placar: 1 a 0 em gol contra. segundo tempo 6min - elias chuta forte após cobrança de falta, chicão domina na área, encobre bobadilla, mas vê a bola tocar no travessão. 8min - restrepo finaliza de fora da área e julio cesar defende parcialmente. 25min - jorge henrique bate cruzado da esquerda e manda rente à trave de bobadilla. 42min - moreno cobra falta perigosa, mas a bola sai à esquerda de julio cesar. roberto carlos vê o flamengo forte leia mais notícias sobre o corinthians veja a chave das oitavas da libertadores mano projeta duelo complicado com fla a primeira partida entre corinthians e flamengo será na noite da próxima quarta-feira, no maracanã. uma semana depois, o duelo de volta acontece no pacaembu. o corinthians decidirá todos os jogos que disputar do mata-mata em casa, já que avançou com o melhor desempenho entre os 14 times (os mexicanos san luis e chivas entraram nas oitavas). a equipe de mano menezes foi a primeira brasileira a se classificar. garantida como líder do grupo 1 com uma rodada de antecedência, chegou aos 16 pontos com a vitória desta noite. valencia, contra, fez o único gol do jogo que fechou o grupo. como atualmente disputa apenas a libertadores, o corinthians já começa a viver o clima do “clássico das massas”. no domingo, o time vai ao rio de janeiro para realizar o amistoso comemorativo com o botafogo, mas deve usar poucos titulares. a concentração total estará no esperado duelo com o flamengo, atual campeão brasileiro. nesta quinta, o corinthians exerceu forte pressão no início da partida. sufocou a saída de bola do adversário e ficou boa parte do tempo no campo de ataque. com a ausência de ronaldo e iarley em seu lugar, o time brasileiro apostou na velocidade do setor ofensivo para tentar confundir a marcação. com 25 minutos de jogo, a equipe alvinegra já havia exigido três defesas difíceis de bobadilla e mandado uma bola no travessão, em bomba de roberto carlos da intermediária. na quinta chance, o goleiro do independiente nada pôde fazer. aos 22min, william desviou lateral cobrado por roberto carlos e viu valencia tocar para o próprio gol. vantagem dos anfitriões no pacaembu. depois de inaugurar o placar, o corinthians diminuiu o ritmo. passou a deixar a defesa mais reforçada e esperou os avanços do independiente. o posicionamento, porém, irritou mano menezes. o treinador distribuiu diversas broncas para acertar a marcação e a saída em velocidade. o independiente equilibrou a divisão da posse de bola, mas ofereceu pouco perigo. não conseguiu superar a defesa alvinegra e deixou julio cesar sem tanto trabalho na parte final do primeiro tempo. o corinthians, por sua vez, falhou nos contra-ataques, abusando dos passes errados. blogueiros comentam juca kfouri timão descansa antes do mengão. leia mais antônio maria vai pegar fogo: corinthians x flamengo leia mais depois do intervalo, os anfitriões voltaram dos vestiários tentando repetir o sufoco dos primeiros minutos de jogo. a meta corintiana era recuperar o domínio da partida para administrar o resultado sem grandes sustos. chicão quase ampliou a vantagem ao encobrir o goleiro, mas a bola tocou no travessão. outra vez. substituto de dentinho na etapa final, jorge henrique deu um novo fôlego ao corinthians, ajudando na marcação. no ataque, ele passou a levar mais perigo. mano ainda colocou souza para tentar segurar mais a bola na frente, mas no final nenhuma equipe criou uma grande oportunidade e o 1 a 0 foi mantido. agora, o corinthians passa a respirar o confronto com o flamengo, único duelo brasileiro das oitavas. corinthians 1 x 0 independiente-col corinthians julio cesar, moacir, chicão, william e roberto carlos; ralf, jucilei, elias e danilo (edu); dentinho (jorge henrique) e iarley (souza) técnico: mano menezes independiente bobadilla; calle, anselmo, jimenez e valencia; ortiz, restrepo, vasco (moreno) e barahona (pertuz); gimenez (valoyes) e pardo técnico: leonel álvarez data: 22/04/2010, quinta-feira local: estádio do pacaembu, em são paulo (sp) árbitro: josé federico beligoy (arg) assistentes: daniel norberto moyano e roberto reta (arg) público: 29.541 pagantes (total de 30.507) renda: r$ 1.877.065,00 cartões amarelos: jimenez (ind) gol: valencia (contra), aos 22min do primeiro tempo compartilhe:
pedro paulo figueiredo/carta z notícias adriana birolli dá entrevista ao canal zap (23/1/10) saiba mais sobre "viver a vida" adriana birolli, a isabel de “viver a vida”, já sabe o que vai fazer depois que terminar a novela. vai continuar trabalhando! a atriz vai estrear a peça “manual prático da mulher desesperada” em são paulo. a montagem vinha circulando pelo brasil, mas será a primeira vez na capital paulista. birolli faz a comédia ao lado do ator alex barg e a previsão é que a produção tenha início no dia 21 de maio, no teatro jaraguá. a atriz disse ao uol que está feliz por poder voltar ao teatro e deixar de lado as maldades da isabel. "o mais difícil da personagem é fazer aquela ironia porque eu não sou assim na vida real", contou ela. compartilhe:
23/04/2010 - 00h21 pan é demitido no terceiro episódio do "aprendiz 7" da redação pan, o quarto demitido do "aprendiz 7" (22/4/2010) confira o especial sobre o "aprendiz" pan mereceu ser eliminado do programa? veja fotos do programa o terceiro episódio do "aprendiz universitário 7" eliminou o participante chinês pan chenxiang, após seu grupo perder uma prova no interior de são paulo e ele ser considerado omisso. o programa começou com uma surpresa para os participantes: a alteração da formação das equipes. em uma fábrica de tintas, joão doria jr. anuncia que ramon e caio deveriam escolher seus novos grupos, que, por sua vez, decidiriam se eles se manteriam na liderança ou não. na equipe avant, ramon, após escolher os integrantes, foi mantido na liderança, com ajuda da assistente natália bueno. caio, porém, foi substituído por gabriela, e passou a ser assistente da líder da equipe up. veja como ficaram as equipes: avant: ramon, natália bueno, alessandra silveira, rodrigo solano, rodrigo spohr, danny jozsef e nathália régia up: gabriela gaspari, caio delforno, pan, conrado almeida, samara bueno, aimeé isabella as equipes conheceram a fábrica de tintas e descobriram que a meta para ambas seria criar uma ação em duas cidades do interior de são paulo para divulgar o cliente. um sorteio decidiu que a equipe up trabalharia em porto feliz e avant em boituva. para promover o fabricante, a equipe up decide pintar a praça central de porto feliz. já a avant optou por pintar uma escola pública. o objetivo era, além de melhorar um ponto da cidade, divulgar positivamente a imagem do cliente perante os moradores. a equipe up começou a ter problemas, pois não conseguiu pintar a praça no dia que havia sido programado. fizeram apenas algumas melhorias que não se compararam à obra feita pela avant, na pintura do colégio. os pontos escolhidos pelas equipes foram visitados por joão doria jr., que fez elogios e críticas a ambos os grupos. de volta a são paulo, o empresário julgou que a avant mobilizou bem a cidade, teve um resultado melhor e, por isso, venceu a prova. por causa dos erros da equipe campeã, líder e assistente (ramon e natália, respectivamente) não ganham prêmio, uma viagem para miami, nos estados unidos. os outros integrantes da avant embarcam para a américa do norte. up, que ficou no brasil, tentava descobrir onde errou. na sala de reunião, gabriela afirmou que um engano foi pensar muito nos detalhes, mas, principalmente, sentiu-se prejudicada por uma vice-liderança desastrosa, a de caio. ela acredita ter sido uma boa líder e realizado um bom trabalho, mas que poderia ser melhor, tanto que perdeu a prova. caio se defende dizendo que é bastante conveniente mudar o discurso depois da prova, pois ele afirma que gabriela havia dito que gostava de tê-lo ao lado dela, pois lhe passava segurança. cristiana arcangeli diz que o principal erro do grupo foi não ter conseguido deixar um presente para a cidade, como fez a avant ao pintar o colégio. depois da conversa, caio, pan e gabriela são indicados para serem eliminados e todos os estudantes deixam a sala de reuniões. com os universitários ausentes, cristiana arcangeli diz que gabriela deve ser demitida. barioni escolheria pan, se a decisão fosse somente dele. com os participantes de volta à sala, doria diz que caio desrespeitou a liderança de gabriela, inclusive durante a reunião. "você está no limite do patamar da arrogância. algo que, no ambiente coletivo, pode ser fatal." gabriela, para doria, falhou por deixar caio ocupar a posição que deveria ser dela. "você teve descontrole em vários momentos. demonstrou inteligência emocional aqui na sala, mas não colocou isso em prática. exercite mais sua execução para que ela esteja à altura da sua capacidade de verbalização." a pan, doria acusou de falta de atitude. "sua timidez comprometeu seu desempenho na tarefa. ainda que você fosse um liderado, você precisaria ter atitude. você não passou confiança". por fim, os três indicados são informados por doria que eles têm uma lição para aprender com a derrota e encerra o encontro demitindo pan. veja também joão dória jr , cristiana arcangeli , david barioni , record , reality show , aprendiz 7 , 0 22908, 22471, 29861, 17542, 20524, 30235, 0 ou 4 televisao carregando...
presidente patrícia amorim deverá mandar embora andrade; marcos braz (d) é outro que deve sair leia mais notícias sobre o flamengo flamengo adota o silência na reapresentação pelo twitter, emerson diz que quer voltar simulador das oitavas da libertadores robinho manda recado para adriano o futuro do técnico andrade segue “indefinido”. nesta quinta-feira, por cerca de sete horas, a alta cúpula da diretoria rubro-negra esteve reunida para tratar dos novos rumos do futebol flamenguista no apartamento do vice-presidente do flamengo, hélio ferraz. além do anfitrião, participaram do encontro a presidente do clube, patrícia amorim, o vice de futebol marcos braz e outros importante dirigentes rubro-negros. após a reunião, patrícia amorim concedeu uma pequena “entrevista” na rua e deu a entender que andrade será demitido e que mudanças ocorrerão no andamento do futebol rubro-negro. a confirmação, entretanto, somente nesta sexta-feira, em coletiva, na gávea. “todas as mudanças serão anunciadas amanhã (sexta-feira). peço paciência para vocês (imprensa). o flamengo é muito grande para ser resolvido em apenas um dia. por isso tomo todas as decisões nesta sexta-feira”, disse patrícia amorim, acrescentando. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “os resultados não vão mudar o encaminhamento das coisas. existem divergências nas formas e nas ações. vou definir com serenidade e tranquilidade, como sempre faço”, emendou. o vice de futebol marcos braz, que também participou do encontro, deixou o apartamento de hélio ferraz um pouco antes do fim da reunião. o dirigente, de cara fechada, garantiu sua permanência no cargo, mas as palavras de patrícia amorim não confirmam isso e o cartola é outro que deverá sair. “eu continuo. a reunião foi a segunda que tivemos e foi um desdobramento do que ocorreu na última segunda-feira (um dia depois da derrota para o botafogo). a patrícia amorim está atenta as mudanças da nossa filosofia e vai decidir o que fazer mais adiante”, salientou marcos braz, que foi evasivo ao responder se andrade seguirá no comando do time: "não fui comunicado sobre nada disso". na última segunda-feira, um dia após a equipe perder o título da taça rio para o botafogo, os dirigentes se reuniram em um restaurante e começaram a traçar novas metas para a gestão de futebol do flamengo, com mais profissionalismo e menos privilégios. em sua campanha, patrícia amorim sempre falou que pretendia contar com um diretor de futebol remunerado, algo que pode ser concretizado em breve e fazer parte dos novos rumos do clube. em relação a andrade, caso o treinador seja demitido, celso roth, que está no rio de janeiro, pode ser o novo treinador do flamengo. joel santana também é um nome que agrada. para a vaga de marcos braz, hélio ferraz gostaria que seu genro, eduardo moraes, o popular vassoura, assumisse o cargo de vice de futebol, mas não está descartado o próprio helinho acumular as duas funções, de vice-presidente geral e vice de futebol. compartilhe:
são paulo (reuters) - dirigido por tim burton, o filme "alice no país das maravilhas" é um passaporte para a maturidade da personagem criada pelo escritor inglês lewis carroll por brincadeira, em 1862. alvo de sucessivas adaptações, inclusive um famoso desenho animado em 1951 dos estúdios disney, produtores desta nova versão, alice aqui deixa a infância, tornando-se uma bela e casadoira jovem de 19 anos (interpretada pela australiana mia wasikowska).escorado no grande sucesso de bilheteria nos eua, onde o filme arrecadou mais de 320 milhões de dólares até 18 de abril, o lançamento brasileiro será de grande porte. estão previstas 400 cópias, com direito a exibição 3d em 126 salas. das cópias 35mm, 80 por cento serão dubladas e apenas 20 por cento legendadas. assista ao trailer do filme "alice no país das maravilhas" com a liberdade de imaginação desta versão de burton, com roteiro de linda woolverton (roteirista das animações "a bela e a fera" e "o rei leão"), a história de alice torna-se um pequeno conto feminista, aproveitando o contexto vitoriano original da história de carroll e o cenário de um mundo fantástico matriarcal, dividido pela guerra entre duas irmãs e rainhas (helena bonham-carter e anne hathaway). alice é órfã de pai e está sendo praticamente empurrada para um noivado e casamento precoces. na festa que foi tramada para que ela diga sim, alice avista um misterioso coelho no jardim, olhando seu relógio. seguindo o animal, alice cai no buraco que a leva ao mundo subterrâneo, cenário de aventuras das quais ela não retornará a mesma.a mágica dos efeitos visuais - e do 3d, em algumas cópias - valoriza as experiências de alice de aumentar e encolher seu tamanho, mediante a ingestão de um líquido ou de um pedaço de bolo, bem como seu encontro com criaturas míticas - caso do gato risonho (voz de stephen fry nas cópias legendadas), da lagarta absolem (alan rickman, "harry potter e o príncipe mestiço") e do chapeleiro maluco (johnny depp, "piratas do caribe").personagem secundário na história original, o chapeleiro maluco aqui é um coadjuvante com direito a muito espaço e peripécias. em vários momentos, ele será o protetor de alice, em outros, seu instigador e mais seria, quem sabe, se burton tivesse total liberdade e este não fosse, afinal, um filme para crianças.esta obrigatoriedade do "filme-família", padrão por excelência da disney, no fim das contas, funciona como uma trava à criatividade nem sempre bem comportada (aqui, sim) do diretor de "marte ataca!" (1996), "peixe grande" (2003) e "sweeney todd" (2007). alice cresceu, sim, mas não pode voar tão alto. e seu destino de empresária rumo à china parece também um pouco demais...(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
63,3% dos alemães que participaram da pesquisa disseram que o retorno de schumi foi um erro ferrari pede permissão para mexer no motor pirelli entra na briga para fornecer pneus caos aéreo: f-1 começa a desembarcar na europa leia mais notícias de fórmula 1 no uol esporte a maior parte dos fãs de fórmula 1 na alemanha considera que o retorno de michael schumacher a categoria em 2010 após três anos afastado foi um erro. segundo uma pesquisa publicada pela agência de notícias alemã sid nesta quinta-feira, 63,3% das pessoas classificaram o retorno do heptacampeão como um erro, e apenas 33,5% apoiaram o retorno do veterano. após quatro etapas da temporada, schumacher tem sido bastante criticado por seu desempenho, principalmente em relação a seu companheiro de equipe na mercedes, nico rosberg. schumacher foi derrotado pelo jovem compatriota em todos os treinos de classificação e em todas as corridas até o momento. enquanto o heptacampeão tem 10 pontos e ocupa a décima posição na tabela, rosberg soma 50 pontos e é vice-líder do mundial. “talvez ele tenha perdido a mão para pilotar durante os três anos em que ficou fora. o que vemos agora é que schumacher é um homem de carne e osso e que até ele é incapaz de fazer mágica”, disse o ex-companheiro de equipe de schumacher na benetton, jos verstappen, em sua última coluna para o diário holandês de telegraaf. ecclestone defende schumi detentor dos direitos comerciais e principal dirigente da fórmula 1, o inglês bernie ecclestone saiu em defesa de michael schumacher. questionado sobre a causa para o fracasso de schumacher, ecclestone pede tempo. “nico é muito talentoso e michael esteve de férias por três anos. me faça a mesma pergunta depois de mais duas corridas”, afirmou o dirigente britânico. “os que criticam michael estão equivocados. ele merece algo melhor. no momento eu diria para não subestimar michael. dê a ele tempo para se adaptar ao novo carro e aos novos pneus. no momento ele é como um novato que tem de se acostumar com as coisas novamente”, disse ecclestone. compartilhe:
goleada vira modelo de atuação a vitória de 3 a 0 sobre o deportivo quito garantiu o inter nas oitavas de final da libertadores, além de deixar o clube gaúcho como primeiro colocado do grupo cinco, tendo vantagens diante do banfield, da argentina na próxima fase. de quebra, o bom futebol apresentado diante dos equatorianos se torna exemplo para o seguimento do campeonato. leia matéria completa sobre jogo 'perfeito' o internacional seguiu ao pé da letra as orientações do técnico jorge fossati e superou, desde os primeiros minutos, o deportivo quito – então líder do grupo 5. com gols de andrezinho, bolívar e giuliano, o clube gaúcho venceu por 3 a 0, garantiu passagem às oitavas de final e vai encarar o banfield, da argentina. durante os 90 minutos, o time alternou seu adversário na próxima fase. primeiro o alianza lima, depois o cruzeiro e, no último minuto, a confirmação do jogo em buenos aires. autor do primeiro gol, andrezinho ainda ajudou seu time do coração, flamengo, que dependia de uma vitória vermelha para avançar na competição. principais lances primeiro tempo 3 min – goooool do inteer! andrezinho recebe do lado da área e acerta um chute no ângulo de ibarra. belo gol. 7 min – andrezinho quase repete gol ao receber de kleber. chute sai ao lado esquerdo de ibarra. 28 min – grande lance de d’alessandro e cabeceio de alecsandro que passa do lado. 31 min – abbondanzieri espalma errado e arroio quase empata. 42 min – alecsandro surge no primeiro poste e mete a cabeça. para fora. 43 min – pato e sorondo batem cabeça e quase que checha marca. segundo tempo 1 min – arroyo chuta de longe e pato solta, mas pega na sequência. 8 min – guiñazu serve kleber e lateral bate forte. ibarra põe pra escanteio. 15 min – gooool do inteer! kleber corta marcador e cruza na cabeça do zagueiro bolívar. 17 min – d’alessandro recebe dentro da área e bate. na rede, pelo lado de fora. 34 min – edu cabeceia para o chão e ibarra se estica para salvar. 39 min – d’alessandro arrisca de fora da área, mas ibarra encaixa. 47 min - gooool do inter! giuliano faz jogada individual e acerta o ângulo direito. veja fotos da partida leia mais sobre o inter tudo da libertadores foi exatamente dos pés do novo titular do inter, andrezinho, que o jogo começou a ser tornar mais fácil. com movimentação intensa, boa combinação com d’alessandro, o meia instigava o time ao ataque. com três minutos a retranca dos equatorianos já tinha sido burlada. depois de escanteio cobrado rápido da direita, andrezinho ajeitou e mandou um belo chute. no ângulo direito de ibarra. o placar deu tranquilidade ao internacional, porém o ritmo foi o mesmo. com o resultado, a equipe do beira-rio encarava o alianza lima, do peru, pela sua posição entre os classificados para a próxima fase. adversário desejado, mesmo que de forma velada, pelos profissionais do inter. nas quatro linhas, o time sempre explorava as laterais do campo, mas com meias e atacantes. os nomes de kleber e nei ajudavam na construção das investidas. todo e qualquer desarme – muito raro no primeiro tempo, logo virava passe lateral. os jogadores seguiam fielmente o pedido do treinador. a dupla walter e alecsandro, na frente, acumulava gols perdidos. seja em cabeçadas dentro da grande área ou depois de pressionar uma zaga pesada e violenta. no entanto, o domínio oscilou. pouco, é verdade. mas capaz de deixar o colorado aflito. abbondanzieri saiu errado do gol duas vezes e arroyo, depois checa tiveram a chance de igualar o marcador. o que seria uma injustiça pelo bom futebol apresentado de parte do clube gaúcho. na saída de campo o a palavra de ordem era manutenção. “temos que voltar com a mesma concentração, pegada e melhorar a finalização”, disse andrezinho. cabeçada muda adversário das oitavas o segundo tempo começou com uma redução de domínio vermelho no campo. insúa mexeu no deportivo quito que explorou mais o campo ofensivo, ainda de forma rudimentar. de toda forma, o inter seguia ditando o ritmo. aos 15 minutos o ponto de tranquilidade. o nirvana dos colorados em um jogo absolutamente tranquilo. kleber faz jogada individual e põe na cabeça de bolívar que, livre, cabeceia para o gol. com o segundo gol o cenário mudava. líder da chave cinco com 12 pontos, o internacional enfrentava o cruzeiro, segundo colocado do grupo sete. juca kfouri comenta o inter não deu sopa para o azar. leia mais vitória assegurada, a terceira dentro de casa na primeira fase da libertadores. o inter fecha a primeira parte do torneio com uma defesa que só levou dois gols, sem nenhuma derrota e ajudando o flamengo, que dependia de resultados paralelos para avançar. mas o inter parecia saber que o caminho seria complicado. o time seguiu pressionando, teve edu expulso em um choque com o goleiro ibarra, porém não tirou o pé. o último segundo de jogo, giuliano limpou um zagueiro e mandou um chute colocado, no ângulo esquerdo, sem chances. estava alterado, de novo, o rival das oitavas de final. agora, o clube gaúcho encara o banfield, de buenos aires. internacional 3 x 0 deportivo quito internacional abbondanzieri; nei, bolívar, sorondo e kleber (guiñazu); sandro, guiñazu, andrezinho (giuliano) e d’alessandro; walter (edu) e alecsandro técnico: jorge fossati deportivo quito ibarra; caicedo, hurtado e checa; esterilla (castro), minda, saritama (niell) e mina; arroyo, borghello e pirchio (donoso) técnico: rubén dario insúa data: 22/04/2010 (quinta-feira) local: estádio beira-rio, em porto alegre árbitro: carlos amarilla (par) auxiliares: emigdio ruiz roa e nicolas yegros (par) público: 31.360 renda: r$ 681.705,00 cartões amarelos: sandro (int), borghello (dep), minda (dep), esterilla (dep), arroyo (dep), d'alessandro (int), saritama (dep) cartões vermelhos: edu (int) gols: andrezinho, aos 3 min do primeiro tempo; bolívar, aos 15 min; giuliano, aos 47 min do segundo tempo. compartilhe:
o corinthians tentará o que nenhum clube conseguiu no atual formato da libertadores: ser campeão depois de avançar ao mata-mata com a melhor campanha. se quiser realizar o sonho de no ano do centenário ser campeão do torneio que virou uma obsessão, a equipe de mano menezes precisará atingir o feito inédito. na última quinta-feira, a vitória por 1 a 0 sobre o independiente medellín assegurou a condição de líder geral. a "maldição" do líder geral anomelhor campanhaeliminação2000américa de calioitavas de final2001vascoquartas de final2002américa (méxico)semifinal2003corinthiansoitavas de final2004santosquartas de final2005river platesemifinal2006vélez sarsfieldquartas de final2007santossemifinal2008fluminensefinal2009grêmiosemifinal libertadores: confira a chave das oitavasleia mais notícias sobre o corinthians desde que o atual modelo de disputa com 32 times foi adotado, em 2000, nenhuma equipe que passou pela fase de grupos com a maior pontuação se sagrou campeã. quem chegou mais perto foi o fluminense. há dois anos, a equipe das laranjeiras conseguiu superar todas as fases e alcançou a final. mas aí a “maldição” falou mais alto. a equipe brasileira caiu diante da ldu e em pleno maracanã viu o título ir para o equador. o corinthians tenta não se intimidar com tal retrospecto. e confia no fato de fazer sempre o segundo jogo em casa, independentemente do adversário que enfrentar até uma eventual decisão da libertadores. “o segundo jogo pode ser mais decisivo que o primeiro. a grande vantagem é jogá-lo em casa e sabendo o que aconteceu no primeiro, se precisaremos arriscar mais em função do que deixamos de fazer no primeiro jogo, por exemplo”, argumentou mano menezes. “o que não podemos é deixar de fazer muita coisa no primeiro jogo. não acredito que uma equipe que fizer só 90 minutos bons vá classificar. temos que jogar muito no maracanã para trazer uma boa condição para a segunda partida”, emendou o treinador. a partida de ida entre corinthians e flamengo acontece na próxima quarta-feira, no maracanã. uma semana depois, os times se enfrentam no pacaembu. quem avançar encara o vencedor do duelo entre alianza lima e universidad de chile. compartilhe:
lashawn merritt, campeão olímpico dos 400 m, foi pego em antidoping em três exames realizados leia a matéria completa na folha de s.paulo xará de cheruyot fatura maratona de boston campeão olímpico dos 400 m rasos nos jogos olímpicos de pequim, em 2008, o norte-americano lashawn merritt, de 23 anos, foi suspenso preventivamente após falhar em testes antidoping. três exames deram positivo entre os meses de outubro de 2009 e janeiro de 2010. a substância pega foi o dhea (deidroepiandrosterona), um esteróide anabolizante. o curioso do caso é que segundo howard jacobs, advogado do atleta, a substância fazia parte da fórmula de um produto usado pelo velocista para “aumentar o tamanho do pênis”. “nenhuma sanção vai disfarçar o embaraço e a humilhação que sinto”, afirmou merritt, segundo matéria desta sexta-feira da folha de s.paulo. o produto, que é vendido sem prescrição médica, seria o extenze, que tem como promessa melhorar o desempenho sexual. o campeão olímpico foi criticado pela federação dos eua de atletismo por ter colocado em dúvida sua carreira, além de se tornar “alvo de piadas”. compartilhe:
edmílson disputa bola em partida do zaragoza kaká volta a ser relacionado para jogo do real veja a classificação do campeonato espanhol o pentacampeão mundial pela seleção brasileira edmílson, hoje jogador do zaragoza, contou em entrevista à imprensa espanhola que teve problemas com bebidas durante sua juventude, mas que com a ajuda do futebol e da religião conseguiu superar os obstáculos. “se não fosse por deus, poderia não estar vivo”, disse o jogador nascido em taquaritinga (sp), em entrevista ao la sexta, da espanha. “meu pai colhia laranjas no local em que nasci e desde os 12 anos eu o ajudava. ao final do trabalho, o dono da plantação colocava em nossa frente uma garrafa de cachaça - álcool puro - e eles tomavam. no fim, sobrava um pouco e eu bebia também”, relatou o defensor. segundo ele, o problema se agravou quando crescia. passou a sair aos fins de semana com os amigos e, em meio a uma vida “bastante difícil”, “bebia muito”. “meu pai teve muitos problemas com o álcool, mas sempre foi um exemplo para mim, pois sempre lutou muito para sustentar a família. ficar 30 anos colhendo laranjas no brasil não é fácil, e vejo com orgulho de onde saí”, concluiu. edmílson é um dos jogadores do zaragoza em missão complicada no fim de semana. o time enfrenta o real madrid, vice-líder do campeonato espanhol, sábado às 15h (de brasília). os madrilenhos correm atrás do barcelona, que tem um ponto a mais na tabela.
após passar por cirurgia, antônio carlos já voltará a comandar o palmeiras neste domingo projeto de sócio-torcedor avanti vira fiasco morre ex-zagueiro da academia minuca danilo vê próximo rival da copa br mais forte confira outras notícias sobre o palmeiras a cirurgia realizada pelo técnico antônio carlos na última sexta-feira correu de maneira tranquila. após a retirada de um nódulo na tireoide, o treinador disse estar recuperado e até confirmou seu retorno ao comando do palmeiras para este domingo, um dia antes do que estava previsto. “bom dia, correu tudo certo na minha cirurgia. voltarei a comandar os treinos no domigo. obrigado pelo apoio de todos”, afirmou o treinador por meio do seu twitter. o procedimento realizado pelo cirurgião dorival de carlucci júnior no hospital são luiz, em são paulo, durou aproximadamente 1h30. o problema foi diagnosticado após os médicos do palmeiras pedirem exames de rotina ao comandante alviverde. "tudo transcorreu normalmente e ele deve receber alta já nesta sexta-feira. como não existe nenhuma recomendação, vamos avaliá-lo e ele poderá voltar a trabalhar já no final de semana, usando uma proteção na região do pescoço", afirmou o médico do palmeiras rubens sampaio. enquanto isso, o palmeiras mantém a preparação para o duelo da próxima quinta-feira, contra o atlético-go, no palestra itália. a equipe titular ganhou folga nesta sexta, mas voltará a trabalhar com o grupo a partir deste sábado de olho na classificação para a semifinal da copa do brasil. compartilhe:
começa nesta sexta-feira a terceira etapa do asp world tour, no litoral de santa catarina, na praia da vila, em imbituba (sc). atual detentor do título da competição, o eneacampeão kelly slater tentará a sua quarta conquista em território brasileiro. no entanto, ele terá pela frente um dos destaques do ano, taj burrow, que é o líder do ranking e, de quebra, também soma três taças em etapas no país. dave macaulay (aus) é o maior vencedor no brasil, com quatro conquistas, sendo que o último troféu dele foi conquistado em 1993, na barra da tijuca (rj). burrow pode parar slater no brasil o líder da temporada taj burrow vai defender a liderança no brasil e tentar o seu 4º título no país silvana lima vai à 3ª fase em sydneyem 2009, imbituba viu a final dos sonhos do público entre adriano de souza, o mineirinho, e kelly slater. na ocasião, o norte-americano levou a melhor e chegou ao seu terceiro título no brasil. antes disso, ele havia vencido em 1997, na barra da tijuca, no rio de janeiro, e em 2003, em imbituba mesmo. além de já ter mostrado que gosta de vencer no brasil, slater chega ao país credenciado pelo segundo lugar no ranking do asp world tour, atrás apenas do australiano taj burrow, e pelo título da segunda etapa do ano, em bells beach, na austrália. por coincidência ou não, o líder da temporada é o único em atividade, além de slater, que pode alcançar o quarto título no brasil. taj burrow foi campeão na barra da tijuca, em 1999, em saquarema (rj), em 2002, e também já venceu em imbituba, em 2004. ele começou o ano de forma alucinante, conquistou o troféu da primeira etapa, na gold coast, chegou à semifinal em bells bech, e ainda levou o wqs 4 estrelas, em burleigh heads, na austrália. clima pode adiar início segundo a organização do evento, as previsões indicam a entrada do vento sul forte para o primeiro dia em imbituba, em santa catarina. com isso, a rodada de estreia dos melhores surfistas do mundo podendo ficar para o sábado leia mais notícias de surfe em 35 edições, os brasileiros só comemoraram o título em casa cinco vezes com pepê lopes (1976), daniel friedman (1977), fábio gouveia (1990), flávio padaratz (1991) e peterson rosa (1998). desta vez, adriano de souza, jadson andré e neco padaratz se enfrentam logo na primeira rodada. o vencedor avança direto para a terceira fase e os outros dois tentam avançar através da repescagem. marco polo, o campeão brasileiro messias félix e o campeão catarinense tânio barreto também defenderão as cores do país, assim como mais um atleta que sairá da triagem. a última vaga ficará entre peterson crisanto (pr), ricardo dos santos (sc), yan daberkow (sc), filipe toledo (sp) e caio vaz (rj). compartilhe:
los angeles (eua.) - o ator americano mickey rourke, indicado ao oscar por seu papel em "o lutador" (2008), assegurou que fará o papel do imperador mongol gêngis khan sob a direção de john milius, roteirista de "apocalypse now", informou hoje o diário "orlando sentinel".o ator, de 57 anos, que estreará em maio "homem de ferro 2" na qual atua como vilão, explicou que a história do lendário líder asiático será contada "do ponto de vista do filho e do neto" de khan. o filme narrará a forma "como viam essa mítica figura desde sua família através de flashbacks quando ele tinha 40 anos", comentou rourke.para o papel, o ator diz ter habilidade em montar a cavalo. "cavalguei um pouco, faz tempo. montar a cavalo não será muito problema. provavelmente cavalgo melhor do que dirijo um carro", indicou. segundo ele, também deverá aprender a atirar com arco e flecha sobre o cavalo. "será uma experiência fascinante. é possível que sejam gravadas algumas cenas na índia e na china, segundo me disseram. nunca trabalhei nesses países, portanto será algo novo", manifestou rourke."historicamente foi um mistério. há muitos mitos sobre ele, mas também algumas verdades. será um personagem fascinante para interpretar", acrescentou. o ator, um apaixonado por cães, se mostrou contente que nos tempos do imperador mongol os cães tivessem um papel destacado."uma das coisas que mais gosto sobre gengis khan é seu amor pelos cachorros. os mongóis os usavam em batalhas e raramente os cachorros sobreviviam. mas em um momento no roteiro, o imperador ordena a seus homens que protegessem os cachorros", concluiu rourke.
fábio santos corta pé em casa e desfalca o grêmio por 1 mês time deve mudar para clássico douglas é absolvido mais grêmio no uol esporte a semana gre-nal começou movimentada nos hospitais de porto alegre. depois de índio se machucar em uma festa no apartamento de leandro, fábio santos, lateral-esquerdo do grêmio, também teve problemas e está fora da partida deste domingo, às 16h no beira rio. com a possibilidade de rompimento de tendão, o atleta está afastado por 1 mês. por volta das 19h desta quinta-feira, quando tomava banho com sua filha de 2 anos, o lateral sofreu um acidente e teve graves ferimentos no pé direito. "ontem à noite, chegando em casa de viagem, fui tomar banho com minha filha. quando fui entregá-la para minha esposa, saindo do box, ela empurrou mais forte e quebrou, caindo tudo em cima da gente. foi mais um susto, na hora que ocorre com nosso filho ficamos assustados. infelizmente caiu em cima do meu pé, a parte médica o doutor falará com vocês. felizmente com ela foram somente cortes mais leves, quando o susto passou, ficamos mais tranquilos", contou fábio. os cortes podem chegar aos tendões, com o jogador sendo afastado por 1 mês. rodrigo, que mora no mesmo prédio, foi quem levou fábio, esposa e filha, eduarda de 2 anos, para o hospital mãe de deus center, na avenida carlos gomes, em porto alegre. "na verdade, na hora que eu cheguei no hospital o médico do grêmio (felipe do canto) foi para lá, eu acabei falando pouco com ele porque estava mais preocupado com minha filha, ele ficou bom tempo mexendo no meu pé. o rodrigo, zagueiro, que mora no mesmo prédio, foi quem me levou para lá", contou. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter a preocupação não é pelo tamanho, mas pela profundidade dos cortes. "como o box caiu, foram pedaços e placas, uma veio de cima, o corte é pequeno, mas profundo, os movimentos ficaram difíceis porque tem tendões. colocamos o gesso para imobilizar os dedos", explicou. com isso, fábio santos está fora dos gre-nais (dias 25 de abril e 2 de maio, ambos às 16h) decisivos do gauchão e da sequência da copa do brasil, voltando, provavelmente, somente depois do recesso de copa do mundo. bruno collaço seria a única opção para a lateral-esquerda, porém, neuton, zagueiro de origem, tem treinado pelo setor. compartilhe:
o governador de pernambuco e presidente nacional do psb, eduardo campos, negou nesta sexta-feira (23), após conversa com o presidente lula em brasília, que o deputado federal ciro gomes esteja fora das eleições. "ele não está fora do páreo ainda. vai depender de a maioria do partido entender se ele deve ser candidato", disse. leia também painel: lula só ajudará ciro caso não ofereça ameaça à candidatura de dilmaciro diz que lula "navega na maionese" e que presidente se acha o "todo-poderoso"presidente do pt critica declaração pró-serra feita por ciro com música de chico buarqueciro diz que jamais desistirá de candidatura, mas admite respeitar decisão do psbpresidente do psdb comemora elogios de ciro a serra e afirma que dilma está "agressiva" reportagem publicada pelo jornal "folha de s.paulo" nesta sexta-feira aponta que o psb já decidiu pela saída de ciro da corrida presidencial, mas que o partido prepara um série de ritos para uma saída honrosa. até a próxima terça-feira, o psb deve consultar os diretórios estaduais sobre uma aliança com o pt. campos não quis comentar as declarações de ciro em entrevista ao portal ig dizendo que o pré-candidato do psdb à presidência, josé serra, "é mais preparado, mais legítimo, mais capaz" do que dilma rousseff, pré-candidata do pt. o presidente do psb disse ainda que não seria árbitro da decisão de ciro e que acompanhou durante um ano e seis meses os debates e viagens que compuseram o trabalho de pré-candidatura dele à presidência. "quem disser que está decidido está mentindo. [..] está chutando, está sendo mal informado", afirmou. o pessebista se negou a comentar um plano b caso ciro gomes não saia candidato a presidente e falou que a influência de lula funcionaria como a de um "coordenador de campanha, mas quem decide são os militantes do psb".
fernando verdasco vai disputar a semifinal de barcelona pela primeira vez contra david ferrer veja mais fotos de tênis desta sexta-feira ferrer elimina bellucci com 'pneu' e vai à semifinal confira o desempenho de verdasco na temporada acompanhe a chave atualizada de barcelona o espanhol fernando verdasco, número 9 do mundo, garantiu nesta sexta-feira a sua classificação para a semifinal do torneio atp 500 de barcelona, na espanha, ao derrotar o letão ernests gulbis, 44º do ranking mundial, por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 7-6(7-4), após 1h57min. em seu primeiro confronto com gulbis, tenista considerado como uma das revelações das últimas temporadas, fernando verdasco começou melhor na partida e logo no quarto game conseguiu quebrar o serviço do rival para abrir 3-1. no oitavo game do set, o espanhol voltou a quebrar o saque do letão e encerrou a parcial. ernests gulbis melhorou no início do segundo set e conseguiu uma quebra no serviço de verdasco, mas o espanhol conseguiu devolver e deixou o confronto parelho. mas o tenista da letônia não aproveitou as seis chances que teve de vencer o segundo set e acabou perdendo no tie-break para verdasco. na disputa por uma vaga na final, verdasco terá pela frente o compatriota david ferrer, 17º do mundo, que foi vice-campeão em barcelona nas duas últimas edições, quando perdeu para rafael nadal. ferrer se classificou ao derrotar o brasileiro thomaz bellucci por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-0. compartilhe:
andrade pode ser convidado a ocupar algum outro cargo no clube, mas dificilmente aceitará a oferta fla vai encarar corinthians nas oitavas leia mais notícias sobre o flamengo a entrevista coletiva que a presidente patrícia amorim convocará nesta sexta-feira causará enorme rebuliço no flamengo. nela, a mandatária deverá confirmar as saídas do técnico andrade e do vice de futebol marcos braz, além do diretor de futebol eduardo manhães. o único “sobrevivente” seria o gerente de futebol isaias tinoco. por se sentir seguro no cargo, isaias tinoco, que tem bom relacionamento com todos no clube, foi o único que se dispôs a conceder entrevista coletiva após o treino da última quinta-feira, quando todos os jogadores se negaram a falar. será do gerente de futebol, inclusive, a tarefa de manter o bom andamento no departamento até a chegada de um novo treinador e de novos dirigentes, já que na próxima quarta-feira o flamengo inicia os confrontos de oitavas de final contra o corinthians, pela libertadores. não está descartado que patrícia amorim anuncie ainda nesta sexta-feira o nome de um novo treinador. celso roth, o preferido de marcos braz e que está no rio de janeiro, não deverá emplacar, já que o vice de futebol é outro que deverá ter sua saída anunciada. desta forma, o nome de joel santana, que ainda não renovou com o botafogo, ganha força. segundo matéria públicada nesta sexta-feira pelo jornal lance, joel é o preferido dos dirigentes e, por ter uma boa proposta em mãos, ainda estuda sua ida ao clube e por isso ainda não deu resposta aos flamenguistas. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter já na diretoria, é provável que hélio ferraz, que atua como vice-presidente do clube, acumule a função que era de marcos braz, até a chegada de alguém para o lugar. ou mesmo siga nela enquanto patrícia amorim não ache alguém para ocupar o cargo, remunerado, de diretor de futebol, sonho da mandatária. quando venceu as eleições em dezembro do ano passado, a ex-nadadora já sonhava em “profissionalizar” o futebol e ter algum diretor remunerado trabalhando ao lado do vice de futebol. chegou a se falar, na ocasião, no nome do ex-treinador de vôlei josé carlos brunoro, mas as conversas não evoluíram. agora, a preferência é por alguém que tenha identificação com o time da gávea. zico segue sendo um sonho difícil, já que o galinho possui o cfz, seu clube, e não abre mão dele. recentemente, até firmou uma parceria com o flamengo e já se mostrou satisfeito em ajudar o clube desta forma. mesmo assim, a diretoria deve investir em algum outro ex-jogador rubro-negro. compartilhe:
fernando donasci/folha imagem sthefany brito e alexandre pato os recém-casados alexandre pato e sthefany brito deixam a igreja são francisco de paula, no rio de janeiro (7/7/09) veja fotos do casamento de sthefany brito e alexandre pato alexandre pato deixou o apartamento onde vivia com a atriz sthefany brito, em milão, na itália. a confirmação foi dada pelo empresário do jogador, gilmar veloz, que não quis dar mais detalhes sobre a separação do casal. sandra brito, a mãe da atriz, continua na itália com a filha. as duas deverão retornar ao brasil em maio. o pai da atriz joseph brito também se recusa a falar sobre o assunto. alexandre pato e sthefany brito casaram-se no dia 7 de julho de 2009 em uma festa no copacabana palace, no rio de janeiro. no início de abril surgiram rumores de que o casal estava vivendo uma crise conjugal porque pato vinha saindo na noite com o jogador ronaldinho gaúcho. porém, no dia 13 de abril, gilmar veloz disse estranhar as notícias de que pato estava indo a boates, alegando que não condiz com o comportamento do jogador. veloz destacou que pato está afastado, há cerca de um mês, dos campos para tratar uma lesão muscular. compartilhe:
brainpix o diretor roman polanski na pré-estreia do filme "bruno", em paris (16/06/2009) caso polanski: suíça espera notificação de tribunal americano promotores pedem que novo pedido de polanski seja rejeitado advogados de polanski apontam erros de juiz para tentar libertação ewan mcgregor e pierce brosnan defendem polanski ao apresentar seu novo filme por steve gorman los angeles (reuters) - o premiado cineasta roman polanski perdeu na quinta-feira um recurso no qual pedia para não ser extraditado aos estados unidos para receber a sentença no processo que em foi condenado por fazer sexo com uma menor em 1977. reafirmando decisão de janeiro de um juiz de los angeles, um tribunal de recursos da califórnia decidiu que o cineasta franco-polonês, de 76 anos, deve voltar ao estado para ser sentenciado, encerrando assim uma saga judicial de 33 anos. o diretor de obras como "chinatown" e "o bebê de rosemary" fugiu dos eua para a frança em 1978, depois de ser condenado, e desde setembro do ano passado está sob prisão domiciliar na suíça, aguardando uma decisão local sobre sua extradição para os eua. a comissão de recurso entendeu que polanski "não demonstrou" que o juiz peter espinoza havia agido sem o devido cuidado ao lhe negar o pedido para permanecer no exterior. a defesa de polanski não quis comentar a decisão nem a possibilidade de novos recursos. logo antes dessa decisão, a justiça da califórnia havia rejeitado um pedido para arquivar o caso, apresentado por samantha geimer, que fez sexo com polanski aos 13 anos, após uma sessão de fotos na casa do ator jack nicholson, regada a drogas e champanhe. hoje aos 46 anos, mãe de três filhos e vivendo discretamente no havaí, ela há anos tenta encerrar esse processo, alegando que voltou a ser vitimizada devido aos esforços dos promotores para levar polanski à justiça. ela considera que a proibição de voltar aos eua já foi uma punição suficiente para o cineasta, e que ele não é um perigo para a sociedade. polanski admitiu ter feito sexo com ela e foi condenado, mas fugiu antes de receber a sentença, temendo que o juiz descumprisse o acordo judicial que limitaria sua pena aos 42 dias que ele já havia passado na prisão. desde então, ele nunca mais voltou ao país, nem para receber o oscar de melhor direção em 2003, por "o pianista." neste ano, já preso na suíça, ele recebeu o prêmio de melhor direção do festival de berlim, por "the ghost writer." compartilhe:
fábio rochemback (centro) pode ser a surpresa deste gre-nal, o volante deve substituir w. magrão gaciba e vuadem apitam gre-nais decisivos prioridade volta a ser o gauchão douglas está liberado para 2º gre-nal leia mais notícias do grêmio no uol esporte de volta a porto alegre, os jogadores do grêmio conviveram com muita confusão desde seu desembarque. com todas atenções voltadas para leandro e a polêmica festa em seu apartamento, que culminou nos cortes no braço de índio, do internacional, os atletas se encaminharam rapidamente para o olímpico, e participaram de um treinamento leve. nas manifestações dos gremistas a certeza de que é necessário corrigir alguns pontos para ter êxito no clássico deste domingo. a mudança de postura será a alteração mais visível dentro de campo, além disso, o time também pode mudar. "temos que entrar mais ligados no jogo. os detalhes são muito importantes em um clássico. vamos aprender com o que houve no confronto com o avaí", afirmou o goleiro victor. a apatia do time foi o principal ponto de reclamação de dirigentes e comissão técnica no último jogo, e deve ser o mais comentado nesta semana. "clássico não tem como entrar desatento. não há vantagem para ninguém, nem favoritos", destacou rodrigo. um dos poucos a escapar das críticas no último embate, o atacante jonas quer o grêmio com espírito vencedor para voltar a ser campeão gaúcho. "a gente sabe como o título é importante para nós. temos que brigar em todas as jogadas para vencer o inter", disse. por ter melhor campanha no geral, o grêmio disputará a partida decisiva em casa, fato que é considerado uma vantagem para o time tricolor. "não há favorito em clássico, mas o fator local na última partida configura uma pequena vantagem para nós", referiu luiz onofre meira, assessor de futebol gremista. silas terá somente mais 2 treinamentos para definir o time que entra em campo no domingo, às 16h, no beira rio. douglas cumpre suspensão automática e deve dar lugar a hugo. na zaga, mário fernandes ainda sente dores no ombro e pode ficar de fora, assim, ozeia seria titular. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter a grande surpresa para o confronto deve ser a inclusão de fábio rochemback entre os titulares. o jogador foi muito elogiado após o gol e a atuação no segundo tempo do jogo contra o avaí. "um jogador de alta qualidade sempre pode acontecer um lance como o gol. mesmo que não esteja bem, que saibamos que ele pode render mais, tem a nossa confiança", afirmou o presidente duda kroeff. "tenho que citar que o rochemback foi muito bem, marcou um belo gol e tem todo o nosso apoio", completou silas. caso fábio rochemback vire titular, willian magrão perderá a vaga. "o jogo ficou muito "pegado" para ele, no segundo tempo", disse o treinador gremista após o jogo com o avaí. sendo assim, um clássico seria mais "pegado" ainda, e impossibilitaria a presença do volante. nesta sexta-feira ocorrerá o penúltimo treinamento visando o confronto de domingo. provavelmente silas opte por fechar as portas da atividade para esconder algo novo a ser apresentado. no único gre-nal de 2010 o internacional venceu por 1 a 0, em partida disputada na cidade de erechim. compartilhe:
frazer harrison/getty images o ator michael c.hall e a mulher jennifer carpenter chegam ao 16ª edição do screen actors guild awards em los angeles (23/1/2010) ator michael c. hall, da série "dexter", luta contra o câncer nova york (ap) – a mulher do ator michael c.hall disse que o astro de “dexter” está “totalmente recuperado” do câncer e retornou ao trabalho. jennifer carpenter disse na sexta-feira que hall foi “incrivelmente corajoso” quando anunciou em janeiro que estava fazendo um tratamento para o linfoma de hodgkin, um câncer que ataca os gânglios linfáticos. o ator de 38 anos fez uma pausa e continuou o tratamento em uma clínica próxima à cidade de los angeles. hall ganhou o screen actors guild awards e o golden globe no começo do ano pelo papel de dexter, um serial killer que ataca outros assassinos. carpenter também atua na série da showtime como a irmã de dexter. compartilhe:
a pré-candidata à presidência dilma rousseff (centro) participa do lançamento das candidaturas de aloizio mercadante (esq.) ao governo paulista e de marta suplicy (dir.) ao senado, no segundo dia do 17º encontro estadual do partido dos trabalhadores no evento de lançamento da pré-candidatura ao governo de são paulo do senador aloizio mercadante, a pré-candidata do pt à presidência, dilma rousseff, afirmou neste sábado (24) que os paulistas “merecem mais” do que quase três décadas de domínio do mesmo grupo político no palácio dos bandeirantes. a ex-ministra também alfinetou o ex-governador e seu adversário na corrida presidencial, josé serra (psdb), por não negociar com professores grevistas. no mesmo encontro, ao qual o presidente luiz inácio lula da silva não esteve presente por “motivos pessoais”, foi definida a pré-candidatura ao senado da ex-prefeita de são paulo marta suplicy. em são paulo, mercadante aparece com 13% das intenções de voto contra o favorito geraldo alckmin, que tem 53% e venceria a disputa pela sucessão de serra já no primeiro turno. apresentada como “escolhida por mercadante para defender sua candidatura”, dilma afirmou que “são paulo merece mais”, em alusão ao slogan tucano “o brasil pode mais”, utilizado no lançamento da candidatura de serra, líder nas pesquisas de intenção de voto para a presidência da república. “são paulo merece esse novo jeito de governar”, disse a petista, ao citar números do governo federal. leia mais dilma copia ex-presidente chilena e quer se lançar candidata a "presidenta" neocandidato ao governo, mercadante sofre para encontrar vice em são paulo após ataques de ciro ao pt, líder do governo diz que deputado "fala muito" dilma disse ainda, sob aplausos de delegados do encontros estadual petista, que “educação de qualidade só acontece quando os professores são bem remunerados”, semanas depois de uma greve de professores da rede estadual que os tucanos consideraram “política e eleitoreira”. a presidente do sindicato da categoria é filiada ao pt. o senador e pré-candidato fez o discurso mais duro contra serra. afirmou que professores não podem ser tratados com “borrachada e cassetete” e que o governo lula enfrentou greves sem se utilizar desses expedientes. “nós fizemos a democracia para que cada um se manifeste como quiser”, disse mercadante. pré-jingle a pré-candidata disse também que mercadante é o nome ideal para “preparar são paulo para o futuro”. “o que é que esse governo [estadual] fez pelo futuro?”, questionou. a ex-ministra insistiu em suas principais bandeiras para as eleições de outubro, como a estabilidade da economia e a distribuição de renda, e resumiu sua proposta em três frases. “nós sabemos qual é o rumo certo. nós sabemos o que fazer. nós sabemos fazer porque já fizemos”, afirmou dilma. durante o evento, foi exibido um jingle eleitoral que a organização disse não ser oficial. nele, as principais frase são “ela aprendeu com ele/vem dilma vez” e “seguir em frente/eu faço como lula/eu vou com ela”. um interlocutor do presidente disse que lula não compareceu também porque se tratava de um encontro estadual voltado ao público interno. “não foi por isso que ele não veio, foi por razões pessoais. mas não podemos banalizar a figura do presidente”, afirmou. em uma carta lida durante o encontro, o presidente prometeu empenho para eleger mercadante e marta. "serei militante desta campanha que já começa vitoriosa", escreveu. ao contrário de marta, que começa como favorita para obter uma das duas vagas paulistas em disputa no senado, mercadante reconheceu que terá dificuldades para vencer. mas disse, depois de ser derrotado por serra nas eleições de 2006, que esta é a melhor chance de o pt chegar ao governo estadual. "o melhor caminho para nós nunca foi o mais fácil", afirmou o pré-candidato, cuja voz ficou embargada no fim do discurso ao falar sobre as dificuldades que a vida política exige.
joel recusa fla e fica no botafogo tudo caminhava para joel santana aceitar o convite do flamengo. o treinador estava disposto a encarar o desafio da libertadores da américa. porém, após os inúmeros pedidos dos jogadores e também de membros da diretoria do botafogo, o natalino, comovido, decidiu pela sua permanência no clube leia mais sobre a decisão do técnico comente a permanência de joel no botafogo passando mal, vagner love falta ao treino rogério demonstra sintonia com a presidência joel santana não aceitou o pedido do flamengo, algo que já era dado certo entre os dirigentes rubro-negros. sem um técnico, o time será comandado por rogério lourenço na partida desta quarta-feira, contra o corinthians, às 21h50, no maracanã, pelas oitavas de final da copa libertadores da américa. “uma pessoa que tem um currículo na gávea dos mais expressivos quando migrou, aos 13 anos, do vasco para o flamengo e fez uma carreira brilhante no clube. é uma pessoa totalmente qualificada e ele será o nosso treinador diante do corinthians. não teremos treinador até lá”, salientou o supervisor de futebol rubro-negro, isaías tinoco, acrescentando. "caso ele tenha os resultados, como aconteceu com andrade e carlinhos, o rogério lourenço poderá deixar a função de interino para ser efetivado", completou o dirigente. rogério lourenço era o auxiliar técnico de andrade, que foi oficialmente demitido pelo flamengo na sexta-feira. na época, essa decisão tomada pelo ex-vice de futebol marcos braz (outro demitido) não agradou a andrade. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter revelado nas categorias de base do flamengo, rogério lourenço era zagueiro. com a camisa rubro-negra, ele disputou 282 partidas e marcou 23 gols. no ano passado, rogério lourenço foi também o treinador da seleção sub-20, que ficou com o vice-campeonato mundial no egito. na final, o brasil acabou derrotado por gana nas penalidades máximas. o zagueiro fabrício, que já foi titular da equipe rubro-negra, participou desta competição. compartilhe:
são paulo - já pensou em se dedicar a uma coisa da qual você é fã? foi com essa filosofia de vida que o escritor pablo kashener, de 28 anos, chegou ao lançamento de seu segundo livro sobre o humorístico chaves e chapolin, série que ele acompanha desde criança. ele lançou hoje "seu madruga - vila e obra", livro dedicado ao personagem mais querido pelos fãs do seriado.o "livro-homenagem", como o próprio autor descreve, apresenta dados biográficos de ramón valdez, ator mexicano que eternizou seu madruga, além de uma análise sobre o perfil do personagem. kashener descreve características de seu madruga presentes nos episódios que o apontam como uma espécie de "macunaíma mexicano", um sujeito pícaro, bajulador, que não paga os alugueis, foge do trabalho e sempre tenta se dar bem. "talvez por ser um cara tão malandro que ele despertou essa empatia tão grande entre os brasileiros", avalia kashener sobre o ator, que faleceu no méxico em 1988, devido a um câncer.uma das peculiaridades do livro é que ele começa pelo capítulo 14 e prossegue até o primeiro. a inspiração para isso, no entanto, não veio de "memórias póstumas de brás cubas", em que machado de assis também começa pelo fim. na verdade, essa organização do livro é uma referência à dívida de 14 meses de aluguel que seu madruga tinha com o dono da vila, o senhor barriga. "é como se os capítulos contassem toda essa história de malandragem, aluguel a aluguel," explica o autor.sucessoo livro também pode ser considerado uma continuação da primeira obra de kaschener, "chaves de um sucesso", de 2007. nesta obra, o autor se empenha em explicar como o seriado chaves e chapolin, gravado sob a estética dos anos 70, consegue fazer sucesso geração após geração, chegando até às crianças que crescem em um ambiente hightech, cercadas por computadores e videogames superavançados."seu madruga - vila e obra" também traz quiz, curiosidades, entrevista com dubladores e fotos inéditas do personagem e da série. kaschner destaca uma foto em que os atores carlos villagrán (kiko) e florinda meza (dona florinda) aparecem de braços dados no estúdio. "antes de se casar com o roberto bolaños (chaves), a florinda namorou o carlos, mas eu nunca tinha visto um registro disso. acho que essa foto é uma das surpresas para os fãs", disse.o lançamento do livro aconteceu hoje, em são paulo, durante o segundo festival da boa vizinhança, encontro dedicado aos fãs da série e que trouxe ao brasil os atores carlos villagrán e edgar vivar (senhor barriga).
em seu retorno aos gramados, kaká fez o gol da vitória do real madrid sobre o zaragoza por 2 a 1 veja fotos das partidas deste sábado antes de decisão, barcelona vence xerez liverpool manifesta interesse em van der vaart classificação do campeonato espanhol leia mais notícias sobre futebol no uol parado por 45 dias por causa de uma pubalgia, kaká teve neste sábado uma volta triunfal aos gramados pelo real madrid. relacionado após um mês e meio fora da equipe, viu do banco a equipe merengue, com um jogador a mais, ceder o empate ao fraco zaragoza. lançado a campo no lugar de gago aos 31min da segunda etapa, precisou de 7min para desempatar o jogo e dar a vitória ao real por 2 a 1, fora de casa. além de kaká, também brilharam as estrelas de cristiano ronaldo e raúl. o português deu as assistências para os dois gols, enquanto o espanhol, também saiu do banco, voltando de contusão, para marcar. com a vitória suada, a equipe de madri não deixa o barcelona escapar na ponta do campeonato espanhol. os catalães tem 87 pontos, contra 86 do real madrid, faltando quatro rodadas para o final da competição. o valencia, terceiro, já não tem mais chances de brigar pelo título espanhol. o real madrid tem ainda dois jogos em casa e outros dois fora. primeiro recebe o osasuna no próximo final da semana, em seguida vista o mallorca, pega o bilbao no santiago bernabeu e fecha a competição jogando contra o málaga fora de casa. já o barcelona ainda joga contra villareal (fora), tenerife (casa), sevilla (fora) e valliadolid (casa). o jogo o primeiro tempo refletiu as posições na tabela de zaragoza e real madrid. a equipe que luta pelo título espanhol contra o barcelona e não podia deixar o rival se distanciar na ponta, dominou toda a primeira metade do jogo, pressionando muito nos 20min iniciais. com 6min, cristiano ronaldo já havia dado dois bons chutes, parando ambos nas mãos do goleiro roberto. depois, van der vaart saiu machucado e deu lugar a raúl, que aos 27min, de direita, acertou a trave do zaragoza. a equipe da casa também perdeu um jogador importante ainda no início do jogo. também com lesão, suazo deu lugar a colunga, aos 20min da primeira etapa. ainda mais enfraquecido, o zaragoza se limitava a marcar, enquanto o real, dependente de guti na armação, diminuiu o ritmo do começo da partida e passou a criar poucas chances de gol. logo após a volta do intervalo, o real madri abriu o placar. depois de defender duas bolas seguidas, na terceira roberto não conseguiu pegar o chute de raúl, que recebeu assistência de cristiano ronaldo para marcar. logo no minuto seguinte, o autor do gol deu lugar a benzema, substituição que parecia já planejada antes do real abrir o placar. a situação parecia ter ficado mais fácil ainda para os madrilhenos quando contini acertou um soco em higuaín e foi expulso, deixando o zaragoza com dez jogadores. o que se viu, porém, foi os donos da casa crescerem na partida e empataram aos 19min, com colunga, que, assim como raúl, também havia saído do banco. ele ganhou da zaga, driblou casillas e fez um bonito gol. o real, com um jogador a mais, tentou reagir. aos 22min, sérgio ramos cabeceou falta batida por guti e acertou a trave. oito minutos depois, kaká, voltando de contusão no banco de reservas, substituiu o argentino gago. pellegrini buscava com isso acertar o meio campo merengue, que criava pouco para quem quer o título espanhol. conseguiu. na segunda jogada de perigo criada pelo brasileiro, ele desempatou. aos 37min, kaká recebeu passe de cristiano ronaldo, bateu de direita, e fez o segundo do real.
o milan já chegou a sonhar com o título do italiano. mas uma queda de produção nessa reta final de competição praticamente colocou ponto final no desejo do time comandado pelo brasileiro leonardo. seis dias após perder para a sampdoria, voltou a decepcionar e caiu diante do palermo por 3 a 1, fora de casa. ao lado do compatriota dida (e), brasileiro thiago silva lamenta na derrota do milan para o palermo hernandez (d) marcou o segundo gol da vitória do palermo por 3 a 1 sobre o milan pela 35ª rodada inter vence de virada e lidera o italianobalotelli se reunirá com dirigentes da interveja classificação atualizada do italiano matematicamente, o milan ainda tem chances de conquistar a competição. a três rodadas para o encerramento, possui 64 pontos, nove a menos que a líder internazionale. ou seja, precisaria ser “perfeito” e torcer por um “desastre” da rival de milão. além disso, tem que descontar uma grande diferença no saldo de gols. no entanto, essa mínima possibilidade pode chegar ao fim neste domingo. para isso, basta que roma (71 pontos) vença a sampdoria. para piorar, o milan vê a aproximação do próprio palermo, que subiu para 58 pontos e assumiu provisoriamente a quarta posição. ou seja, entrou para a zona de classificação à liga dos campeões. pressionado no cargo, o técnico leonardo tinha inúmeros desfalques para o duelo deste sábado, como alexandre pato, nesta, bonera, borriello, ambrosini e flamini. no entanto, chegou a declarar que sua seria “muito competitiva”. não foi o que se viu no primeiro tempo. os visitantes entraram apáticos em campo. e o palermo não perdoou. logo aos 9min, bovo, sozinho, tocou para o fundo das redes. para piorar, a defesa do milan voltou a falhar, aos 18min, com oddo, que saiu jogando errado. hernandez aproveitou e ampliou. depois disso, o palermo recuou um pouco e deu espaços para o milan, que levou pouco perigo. num dos raros momentos, aos 30min, pirlo assustou o goleiro sirigu. e foi só na etapa inicial. o brasileiro ronaldinho, por exemplo, foi facilmente anulado. mas o milan voltou diferente, adiantou sua marcação e passou a pressionar. aos 9min, seedorf recebeu passe preciso de ronaldinho e diminuiu o marcador. o milan continuou insistindo, mas não criava boas oportunidades. já o palermo era eficiente. aos 23min, miccoli tocou no ângulo esquerdo de dida. um golaço. 3 a 1. compartilhe:
sob chuva intensa, o coritiba se despediu com vitória do campeonato paranaense. já campeão desde a rodada anterior, o time alviverde jogou o suficiente para vencer o cascavel por 2 a 1, neste sábado no couto pereira. ariel fez um dos gols e termina a competição empatado na artilharia com bruno mineiro, do atlético, ambos com 11 gols. com os três pontos somados, o alviverde chega ao fim do campeonato com o título, isolado na liderança da segunda fase, com 23 pontos e aproveitamento de 100% no octogonal final. a última rodada tem seu complemento neste domingo, com mais jogos. o atlético recebe o iraty e o paraná joga com o operário, na vila capanema. no outro jogo da tarde deste sábado, paranavaí e corinthians-pr empataram por 2 a 2, no interior do estado. o jogo em um gramado pesado, devido à chuva, o cascavel saiu para o ataque e criou a primeira chance do jogo, aos 8 minutos. felipe jacques escorou cruzamento da esquerda e edson bastos fez grande defesa. o coritiba no twitter um minuto depois, o coritiba abriu o placar. lucas mendes cruzou da esquerda, rafinha desviou de cabeça e ariel completou. foi o 11º gol do atacante, que se igualou a bruno mineiro na artilharia do campeonato. o coritiba, porém, jogava com facilidade e ampliou, aos 20 minutos. na cobrança de um escanteio, o zagueiro démerson se antecipou e cabeceou para fazer o segundo. aos 45 minutos, geraldo por pouco não fez o terceiro. dentro da área, ele bateu, a bola passou pelo goleiro, e sidiclei tirou de dentro do gol. o cascavel assustou, logo aos 2 minutos do segundo tempo. rafael recebeu na área e bateu para fazer o gol do time do interior. melhor posicionado, o time do interior criou mais dificuldades ao coritiba na segunda etapa. o coxa ainda se empenhou em busca do terceiro gol, mas o gramado pesado impediu um melhor rendimento. a melhor chance coxa-branca na etapa final foi criada por pereira. na cobrança de um escanteio, aos 34 minutos, o zagueiro desviou e acertou a trave. coritiba 2 x 1 cascavel coritiba edson bastos; démerson, pereira e lucas mendes (dênis); ângelo (fabinho souza), andrade, marcos paulo, rafinha e renatinho (tiago real); geraldo e ariel. técnico: marquinhos santos (interino) cascavel veloso; rafael (bruno), ciro, felipe jacques; vágner, sidiclei, irineu e tasa (wagner baiano) e kim; mineiro (gilberto) e wellington. técnico: elói kruger. data: 24/04/2010 (sábado) local: estádio couto pereira, em curitiba. árbitro: sandro schmidt assistentes: ildefonso trombetta e júlio césar de souza público: 1.609 pagantes renda: r$ 20.375 cartões amarelos: lucas mendes, pereira, dênis (coritiba); felipe jacques (cascavel) gols: ariel, aos 9 min; démerson, aos 20min do primeiro tempo; rafael, aos 2 min do segundo tempo compartilhe:
com um golaço por cobertura, diego milito foi um dos destaques da vitória da internazionale por 3 a 1 barcelona vence antes de decisão contra inter veja fotos das partidas deste sábado balotelli se reunirá com dirigentes da inter classificação do campeonato italiano leia mais notícias sobre futebol no uol mesmo poupando alguns de seus titulares, a internazionale fez sua parte no campeonato italiano. neste sábado, pela 35ª rodada do torneio, a equipe de milão derrotou a atalanta por 3 a 1 de virada. de olho no jogo decisivo contra o barcelona na próxima semana, os nerazzurri assumiram a liderança provisória da série a. com o triunfo, a inter foi a 73 pontos, dois a mais do que a roma. a equipe da capital terá a chance de retomar a ponta da tabela neste domingo, quando receberá a sampdoria às 15h45 (horário de brasília). já a atalanta continua em situação perigosa. a equipe permanece na zona de rebaixamento: está em antepenúltimo, com 34 pontos. para a partida, o treinador josé mourinho decidiu poupar alguns titulares, de olho no jogo de quarta-feira contra o barcelona, no duelo de volta das semifinais da liga dos campeões. o lateral-direito maicon, que passou por uma cirurgia após ter dois dentes quebrados, nem ficou no banco. lúcio, samuel, thiago motta e cambiasso começaram no banco de reservas. logo aos 5min, a atalanta surpreendeu os donos da casa e saiu na frente. manfredini tocou para tiribocchi, em posição legal; o atacante aproveitou a falha de materazzi na marcação para sair na cara de júlio césar e bater sem chances de defesa para o goleiro brasileiro. tiribocchi quase ampliou de cabeça aos 8min. a internazionale, que deu muitos espaços aos rivais no começo da partida, aos poucos se acertou em campo e empatou aos 24min. sneijder lançou, bianco não conseguiu cortar e a bola sobrou para diego milito. o atacante argentino tocou por cobertura e fez um golaço. o gol animou a inter, que partiu em busca da virada. aos 35min, sneijder tocou para eto’o; o camaronês cruzou da esquerda, sneijder furou, mas mariga não deixou passar a oportunidade e concluiu para fazer o segundo dos donos da casa. para o segundo tempo, mourinho tirou sneijder e colocou cambiasso. a atalanta esteve perto do empate logo no primeiro minuto. guarente chutou com estilo e a bola passou rente ao travessão. júlio césar espalmou um chute forte de manfredini aos 3min. eto’o sofreu falta na entrada da área aos 18min. na cobrança, porém, o camaronês mandou a bola por cima, sem grande perigo. a atalanta tentou pressionar, mas deu espaços para a internazionale contra-atacar. eto’o, aos 22min, chutou fraco e facilitou a defesa de coppola. dois minutos depois, o goleiro da atalanta apareceu bem de novo ao pegar um chute de muntari. a internazionale ficou mais tranquila aos 32min. chivu arriscou um chute de fora da área, sem defesa para coppola, e ampliou a vantagem dos nerazzurri. foi o suficiente para mourinho relaxar e já pensar no duelo contra o barcelona, quarta-feira, no camp nou – a equipe italiana defende a vantagem por 3 a 1 obtida no primeiro duelo. compartilhe:
após pensar em encerrar a carreira, rogers (e) segue com dalhausser de olho em londres-2012 campeões olímpicos levam ouro em brasília emanuel ultrapassa os us$ 2 mi em prêmios leia mais notícias na página de vôlei no uol ausentes do circuito mundial desde o grand slam de klagenfurt, em meados de 2009, os norte-americanos todd rogers e phill dalhausser reapareceram na última semana com a conquista da etapa de brasília da temporada 2010 do campeonato. o ouro coroou uma campanha comprida, na qual a dupla teve de disputar oito jogos em função de uma derrota ainda nas oitavas de final. mas nem a ‘maratona’, com direito a sete vitórias por 2 sets a 0, cansou os campeões olímpicos, que mostraram que não estão tão longe da forma que os consagrou em pequim-2008. agora, o foco da dupla dos estados unidos é a olimpíada de londres-2012. no ano passado, porém, os parceiros chegaram a cogitar a hipótese de interromper o time. mais velho do que dalhausser, de 30 anos, rogers, de 36, não estava disposto a seguir com a agitada agenda de torneios e chegou a pensar na possibilidade de encerrar a carreira. em entrevista exclusiva ao uol esporte na última semana, antes da conquista do ouro na capital brasileira, rogers revelou que estava cansado de rodar o mundo disputando competições e que queria ter uma ‘profissão normal’. quem o demoveu da ideia, porém, foi a própria família. na conversa com a reportagem, o atleta contou ainda que pretende parar definitivamente após londres-2012, disse como é difícil jogar no brasil e fez apostas sobre os novos duplas brasileiros. “ricardo e márcio, especialmente, eu acho que formarão uma grande dupla”, palpitou o norte-americano. confira abaixo os principais trechos da entrevista. uol esporte: você gosta de jogar no brasil? todd rogers: gosto, mas nem sempre, porque jogar contra os brasileiros aqui é muito mais difícil (risos). e eles estão ficando cada vez mais fortes. o brasil tem uns seis ou sete times muito bons, que podem vencer o torneio e deixam a chave ainda mais difícil. é a segunda vez que venho a brasília, e é uma cidade diferente, com uma arquitetura bacana. não tem praia, mas eu achei legal. uol esporte: as duplas brasileiras sofreram muitas mudanças neste começo da temporada. você acha que isso pode ajudar vocês e as duplas europeias? rogers: acho que não, porque mesmo com as mudanças, continuam sendo times fortes. ricardo e márcio, especialmente, eu acho que formarão uma grande dupla. harley e pedro já jogaram juntos e foram bem, e alison e emanuel eu vejo que formaram um bom time. acho que essas três duplas são as mais fortes, mas têm também as outras que acabaram de surgir, como thiago/pedro [cunha], que formaram um time muito bom. têm ainda benjamin/bruno [schmidt] e o fábio luiz, que eu ainda não sei com quem vai jogar [o capixaba formará dupla com o jovem amazonense bruno]. uol esporte: e entre os europeus, quem você destaca? rogers: ah, sem dúvida os alemães [brink e reckerman]. eles formam uma grande dupla, têm um jogo equilibrado, têm um saque muito bom, passam bem, recepcionam bem têm boas estratégias e são muito espertos, e isso é o mais importante, porque não adianta só dar porrada na bola. uol esporte: no ano passado, você e dalhausser pensaram em encerrar a dupla. por que decidiram permanecer juntos? rogers: bom, a ideia de separar era mais por causa da minha família. tenho mulher e dois filhos e, como rodava o mundo no circuito e ainda disputava o avp, ficava muito tempo fora de casa. meus filhos estão crescendo, um tem nove e o outro dez anos, eu já tinha conseguido muitas coisas no voleibol e chegou uma hora que eu pensei: ‘bom, não quero mais ficar fora de casa, quero ter um emprego normal’. mas aí eles disseram que não, disseram para eu continuar. meu filho não, ele disse que não queria mais que eu jogasse porque ele queria ser quarter-back de um time na nfl para poder ir a todos os jogos de futebol. eu dei muita risada. mas minha mulher e minha filha me apoiaram para seguir. uol esporte: você planeja disputar mais uma olimpíada? rogers: sim, essa é a ideia. se nós continuarmos jogando bem, fizermos alguns torneios e nos mantivermos em boas condições, o objetivo é disputar os jogos de londres em 2012. mas aí sim será minha última olimpíada. compartilhe:
os playoffs da nba 2 x 2 5º jogo: terça 3 x 1 5º jogo: terça 1 x 3 5º jogo: terça 3 x 0 4º jogo: segunda 2 x 2 5º jogo: segunda 1 x 2 4º jogo: segunda 1 x 3 5º jogo: quarta 3 x 1 5º jogo: terça veja a chave dos playoffs da temporada 09/10 confira fotos da rodada deste domingo da nba comandado pelo ala carlos boozer e o armador deron williams, o utah jazz alcançou na madrugada desta segunda-feira a sua terceira vitória no confronto com o denver nuggets e deixou a equipe pela qual atua o pivô brasileiro nenê próxima da eliminação nos playoffs ao encerrar a quarta partida do duelo por 117 a 106 e abrir 3-1. boozer atuou em seu melhor nível e liderou a equipe de utah ao obter um duplo-duplo com 31 pontos marcados e 13 rebotes pegos, além de ajudar sua equipe com cinco assistências, dois tocos. deron williams também obteve um dois dígitos em dois fundamentos ao somar 24 pontos e 13 assistências, além de pegar quatro rebotes e um desarme, vencendo um duelo com chauncey billups, do denver nuggets. a equipe de utah dominou as ações da partida e terminou à frente no placar em todos os quartos, abrindo seis pontos de vantagem no primeiro e encerrando o segundo quarto com mais três à frente dos nuggets, mas foi no terceiro quarto que o time da casa conseguiu aumentar sua vantagem e ficar mais próximo da vitória ao encerrar com 18 pontos a mais que os rivais. o denver nuggets tentou uma reação no final da partida, mas conseguiu tirar apenas sete na larga vantagem do utah jazz. nem mesmo a atuação de carmelo anthony, cestinha da partida com 39 pontos, além de pegar 11 rebotes, foi suficiente para levar a equipe do colorado à vitória que empataria o confronto. o pivô brasileiro nenê, que mais uma vez atuou como titular na equipe do denver nuggets, conseguiu fazer um duplo-duplo ao somar dez pontos na partida e obter 11 rebotes, sendo quatro ofensivos e sete na defesa, durante os 40min pelo qual esteve em quadra. “eles tiveram tudo o que quiseram, jogaram duro. você tem que tirar o chapéu para eles”, se rendeu o principal astro do denver nuggets, carmelo anthony, após a partida. “eu fiz tudo para ganhar o jogo. se eu pudesse fazer isso sozinho, eu faria. só não quero que meus companheiros desistam. estamos definitivamente em uma briga agora”, completou frustrado carmelo anthony. a próxima partida do confronto, que pode definir a disputa a favor do utah jazz, será na quarta-feira no pepsi center, em denver, ainda sem horário definido pela nba. compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
treinadores do flu 2005: abel braga 2006: ivo wortmann, paulo campos, oswaldo de oliveira, josué teixeira*, antônio lopes e paulo césar gusmão 2007: paulo césar gusmão, joel santana, vinícius eutrópio* e renato gaúcho 2008: renato gaúcho, cuca e rené simões 2009: rené simões, gilson gênio*, carlos alberto parreira, vinícius eutrópio*, renato gaúcho e cuca 2010: cuca, mário marques* e muricy ramalho * treinadores interinos página do fluminense flu confirma muricy página da copa do brasil em cinco anos de gestão do presidente roberto horcades à frente do fluminense, o clube teve 15 treinadores diferentes (entre efetivados e interinos). a última vítima foi cuca, demitido semana passada por não ter conquistado o campeonato estadual. para a sua vaga contrataram muricy ramalho. o vai-vem de técnicos causa tremenda apreensão entre os jogadores e o atacante fred, no dia seguinte à demissão de cuca, disse que não gostaria de viver novamente o que passou em 2009, quando o fluminense teve cinco treinadores. o camisa 9 condenou a forma como os cartolas brasileiros enxergam e conduzem o futebol. ano passado, o fluminense contribuiu para aumentar a ciranda dos técnicos. o resultado não foi totalmente desastroso, pois o time conseguiu se livrar do rebaixamento para a série b do campeonato brasileiro. os dirigentes tricolores parecem estar se especializando na “arte” de contratar e demitir. em 2006, quando o fluminense também quase foi degolado no brasileiro, seis treinadores assumiram o comando do time. o primeiro da série, ivo wortmann, chegou a passar por um “vestibular” para ver se tinha condições de dirigir o tricolor. o atual vice-presidente de futebol do fluminense, alcides antunes, não foge à regra da maioria dos dirigentes brasileiros. lamentando a demissão de cuca, disse que clube grande “vive de resultados” e não havia outra solução porque o tricolor não atingiu os objetivos traçados para o campeonato estadual. o treinador que durou mais tempo na gestão de roberto horcades foi abel braga, em 2005. nesse ano, o fluminense foi vice-campeão da copa do brasil, campeão estadual, caiu nas quartas de final da copa sul-americana e fez uma ótima campanha no brasileirão, quando teve chances reais de conseguir uma vaga na libertadores do ano seguinte. compartilhe:
rafael nadal busca o seu quinto título no masters 1000 de roma após ter descansado em barcelona confira o retrospecto de rafael nadal em 2010 acompanhe a chave completa do masters de roma bellucci estreia contra leonardo mayer na itália o domínio dos torneios de saibro nas temporadas, em que conquistou 25 títulos na carreira, rendeu ao espanhol rafael nadal a alcunha de “rei do saibro” e levou o tenista ao topo do ranking mundial entre as temporadas de 2008 e 2009. o estilo de jogar do espanhol, adepto da força acima da técnica, prejudicou sua sequência no ano passado e alguns chegaram a duvidar se ele poderia recuperar o status, mas o respeito voltou. mais do que o fim de jejum de 11 meses sem títulos, a conquista do masters 1000 de monte carlo serviu para nadal recuperar o respeito dos adversários e mostrar que ainda pode ser dominante no saibro. em cinco partidas, foram apenas 14 games perdidos e nenhum set com triunfo de oponentes. agora com as presenças de andy murray, novak djokovic e roger federer, a tentativa do quinto título no masters 1000 de roma coloca o tenista espanhol em outra condição. nadal é o cabeça de chave três e sai na mesma chave do suíço roger federer, que recuperou o número 1 do ranking enquanto o espanhol esteve em recuperação de suas lesões. campeão de roland garros no ano passado, federer poderia ser considerado favorito, afinal sempre jogou bem no saibro, mas o retrospecto de apenas duas vitórias em 11 partidas contra nadal no saibro fazem com que o suíço mantenha os pés no chão e jogue o favoritismo para o rival. desempenho de nadal contra cabeças de chave de roma no saibro placartenista9 x 2roger federer (sui) - 1º9 x 0novak djokovic (ser) - 2º2 x 0andy murray (gbr) - 4º5 x 0fernando verdasco (esp) - 6º leia mais notícias sobre tênis no uol esporte “ele esteve absoluto durante os últimos cinco anos. ele dificilmente é derrotado em qualquer partida, você pode contar nos dedos as suas derrotas, e ele perdeu apenas uma partida no aberto da frança, então eu acho que ainda é o favorito”, lembrou federer, que fez questão de afirmar não estar tentando fugir da responsabilidade. “adoraria dizer que sou o grande favorito, mas não acho que isso seja o certo, embora tenha vencido roland garros no ano passado. ele apenas comprovou novamente em mônaco o quão duro é”, disse o suíço. federer tem razão quando fala sobre a quantidade de derrotas do espanhol no saibro, afinal, são apenas 17 os revezes de rafael nadal contra 178 vitórias na carreira se contabilizados apenas as partidas em que ele e os adversários estiveram em quadra para jogar em torneios atp e roland garros. vítima mais recente dos golpes de nadal, o compatriota fernando verdasco perdeu a final de monte carlo com apenas um game somado na partida. “talvez ele esteja dois níveis acima de todo mundo”, diz verdasco. quarto colocado no ranking mundial, andy murray concorda com o vencedor do torneio de barcelona. “provavelmente é melhor evitá-lo o máximo possível”. assim, o vencedor da partida entre o uruguaio pablo cuevas e o alemão philipp kholschreiber, que se enfrentam pela primeira rodada às 8h (de brasília), já deve imaginar que dificilmente chegará à terceira rodada do torneio, já que o adversário será rafael nadal. compartilhe:
a prefeita april capone almon, durante discurso na cidade de east haven, em 2009 não é de hoje que os políticos descobriram as redes sociais. a prefeita april capone almon, da cidade de east haven (connecticut, eua), no entanto, foi além no uso facebook: acabou atendendo ao pedido de um amigo virtual e doou seu rim para carlos sanchez, de 44 anos, que estava entre os 1.600 contatos dela no site. sanchez atualizou seu perfil, dizendo que todos os seus amigos e parentes tinham feito testes e não apresentavam compatibilidade para a doação -- o pai de duas crianças sofre de diabetes e procurava um doador. apesar de não ter um contato próximo com seu amigo virtual (eles conheciam pessoas em comum e haviam participado de algumas atividades juntos na cidade), april foi a primeira a responder. “enviei uma mensagem privada dizendo que eu estava disposta a fazer os testes”, afirmou a prefeita, nesta quarta-feira (21). “acreditei desde o princípio que haveria compatibilidade e eu seria a doadora. não sei por que, mas eu simplesmente sabia”, continuou, segundo a agência de notícias associated press. sanchez, por outro lado, não tinha tanta certeza. “achei que ela estivesse brincando. a prefeita de east haven me oferecendo seu rim?”, questionou o administrador. ela respondeu de volta dizendo que era verdade, que queria fazer o teste. na época em que se ofereceu, april concorria ao segundo mandato, mas manteve segredo para outras pessoas sobre a possível doação. ela venceu as eleições e, no último dia 8 de abril, realizou no hospital yale-new haven a cirurgia para doar o rim para sanchez. os dois saíram do hospital depois de uma semana e passam bem.
borges no gre-nal no primeiro tempo uma chance clara de gol perdida mas no segundo conseguiu marcar o esperado gol leia mais notícias do grêmio no uol esporte vitória por 2 a 0 dá vantagem ao grêmio silas elogia "novos titulares" do time borges diz que foi foi fruto de treino por ter vencido por 2 a 0 na casa do rival, o grêmio garantiu uma importante vantagem na final do campeonato gaúcho. no jogo de volta, o time tricolor pode até ser derrotado por 1 gol de diferença que garantirá o título. mesmo assim, o atacante borges não considera o grêmio favorito à conquista. autor do segundo gol gremista, o centroavante se coloca à disposição até como zagueiro para não perder a oportunidade de comemorar o primeiro título pelo clube. "não dá para dizer que viramos favoritos porque clássico não tem favorito, é decidido no detalhe. assim como conquistamos a vitória, eles podem fazer o mesmo lá. temos que respeitar o inter. tivemos uma boa vitória, mas amanhã já será passado. com o olímpico lotado vamos correr ainda mais. se não der para jogar no ataque vou virar zagueiro ou lateral porque quero muito estar em campo, o objetivo é ser campeão", garantiu borges. com apenas 1,76 de altura, o gremista superou bolívar, que tem 1,85, para marcar de cabeça. "a gente fica feliz, na copa do mundo o romário era baixinho, fez gol de cabeça também e o brasil ganhou o título. mas eu sou alto", brincou. "demos um passo muito grande para o nosso objetivo, só que domingo também teremos que nos dedicar muito pois sabemos o que pode ser feito", explicou o atacante. para o atacante gremista, a vitória no estadual teve início com uma derrota. uma reunião após a partida contra o avaí mobilizou o grupo e resultou na vantagem. "depois da derrota contra o avaí, nos reunimos e conversamos que tínhamos a condição de vencer o internacional. corremos muito e fomos premiados pela vitória", afirmou. a única lamentação de borges foi a chance clara de gol perdida no primeiro tempo. "fiquei triste porque treino muito aquele tipo de jogada. no momento acabei errando. em clássico não se pode perder uma chance como aquela. no intervalo que falava com o victor e ele disse para eu ter calma que outra oportunidade apareceria. felizmente ele tinha razão", explicou. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter borges era cotado para ser artilheiro do certame estadual, porém, uma lesão muscular na final do primeiro turno afastou o ex-jogador do são paulo dos gramados por 47 dias. "eu vinha num momento muito bom, fazendo muitos gols, estava no ritmo e na melhor forma física. ficar 47 dias sem jogar é muito complicado, se perde muito, mas eu fico feliz por ter oportunidade de voltar em um jogos como este", disse. os jogadores do grêmio se reapresentam nesta segunda-feira e mudam o foco para a copa do brasil. nesta quinta-feira o time tricolor inicia a disputa das quartas de final, contra o fluminense, no maracanã, às 21h30. para este confronto leandro, mário fernandes e ferdinando serão reavaliados e podem ficar fora. douglas volta após cumprir suspensão automática no gauchão. compartilhe:
button x hamilton classificação 3 x 1 corrida 2 x 2 pontos 60 x 49 posição 1º x 4º compare os pilotos as disputas entre companheiros nas quatro principais equipes geraram grande expectativa antes do início da temporada 2010 da fórmula 1. agora, passadas as quatro primeiras etapas do ano, dois pilotos surpreenderam ao contrariar totalmente os prognósticos sobre seus desempenhos perante os parceiros de garagem: nico rosberg e jenson button. apesar de button ser o atual campeão mundial, pouca gente esperava que ele se saísse tão bem diante de seu novo companheiro, lewis hamilton, tido como “queridinho” dentro da mclaren. mesmo sem apresentar o estilo agressivo e as ultrapassagens de hamilton, button se aproveitou da experiência e da pilotagem suave para vencer duas (austrália e china) das quatro corridas disputadas até o momento. rosberg x schumacher classificação 4 x 0 corrida 4 x 0 pontos 50 x 10 posição 2º x 10º fãs desaprovam volta de schumi ecclestone defende schumacher nico: schumi vai se recuperar o atual campeão ocupa o topo da tabela e soma 60 pontos (duas vitórias, um sétimo e um oitavo lugares), contra 49 de seu compatriota (um terceiro, dois sextos e um segundo lugares), quarto colocado. button também leva vantagem nos treinos de classificação: o “calouro” da mclaren largou na frente de seu companheiro na austrália, malásia e china. já nico rosberg tinha a missão ingrata de enfrentar michael schumacher, o maior vencedor de todos os tempos na categoria. no entanto, o jovem parceiro está sendo um tormento para o heptacampeão na mercedes. com uma impressionante regularidade, rosberg tem 50 pontos e é vice-líder do campeonato, enquanto schumacher aparece apenas na décima posição, com 40 pontos a menos. alonso x massa classificação 3 x 1 corrida 2 x 2 pontos 49 x 41 posição 3º x 6º pit stop: massa pode atacar massa e alonso criticam a mídia o jovem alemão conquistou dois quintos e dois terceiros lugares. já seu compatriota veterano teve um sexto e dois décimos, além de ter abandonado na malásia. rosberg venceu schumacher em todos os treinos de classificação e em todas as corridas até o momento, e seu domínio dentro da mercedes gerou inúmeras críticas ao heptacampeão, cujo retorno à f-1 já está até sendo questionado. enquanto as disputas na mercedes e na mclaren contrariaram as previsões, na ferrari e na red bull o resultado é exatamente o esperado. felipe massa e fernando alonso travam uma batalha acirrada na escuderia italiana, enquanto sebastian vettel domina o companheiro mark webber na red bull. vettel x webber classificação 3 x 1 corrida 3 x 1 pontos 45 x 28 posição 5º x 8º veja a classificação do mundial na ferrari, alonso tem 49 pontos (terceiro na tabela), contra 41 de massa (sexto). após a dobradinha no bahrein, com o espanhol na frente, o brasileiro se recuperou na austrália, quando foi terceiro, logo à frente de seu companheiro. na malásia, massa foi sétimo, e alonso abandonou, enquanto na china o bicampeão deu o troco, ficando em quarto, com o companheiro apenas em nono. nas classificações, alonso vence por 3 a 1. na red bull a expectativa se confirmou. vettel tem 45 pontos (quinto), contra 28 de webber (oitavo). na equipe que conquistou todas as pole positions até agora, o alemão ficou com três, contra uma do australiano (malásia). em corridas, vettel também chegou três vezes à frente de seu companheiro: só perdeu para webber na austrália, quando seu carro teve problemas no momento em que liderava a corrida com folga. compartilhe:
dunga tem maior índice de aprovação entre os torcedores do santos, de neymar e ganso dunga chama polícia para humoristas pró-neymar lista de convocados será divulgada em 11 de maio convoque a sua seleção brasileira para a copa as conquistas da copa américa e da copa das confederações pela seleção brasileira como o técnico dunga não ajudaram a aumentar a confiança dos torcedores a dois meses da estreia na copa do mundo da áfrica do sul, de acordo com a folha de s. paulo. uma pesquisa realizada pelo datafolha nos dias 15 e 16 de abril aponta que 64% dos entrevistados acreditam na conquista do hexacampeonato mundial, uma queda se o valor for comparado aos 73% dos torcedores que confiavam na seleção de dunga em dezembro. a avaliação do trabalho de dunga também teve queda após ter chegado a seu maior status em dezembro, quando seu trabalho foi apontado como ótimo ou bom por 64% dos entrevistados, antes de ser apontado nesta categoria por 57% na pesquisa mais recente, que ouviu 2.600 pessoas em 144 cidades brasileiras, com margem de erro de dois pontos percentuais para mais ou para menos. para os torcedores, o favorito a ganhar a copa do mundo ainda é o brasil, enquanto a segunda marca registrada é a dos que não sabem quem ficará com o título, número que pulou de 19% para 24%. entre as outras seleções, a argentina de lionel messi ganhou dois pontos percentuais e subiu de 1 para 3% a quantidade de pesquisados que apontam os rivais dos brasileiros como favoritos à copa do mundo, com a espanha subindo de 1% para 2%. enquanto os torcedores pela convocação de neymar e paulo henrique ganso para a copa do mundo, curiosamente é a torcida do santos que mais aprova o trabalho do técnico dunga à frente da seleção, com 75% avaliando seu comando da equipe como ótimo ou bom, enquanto os torcedores do bahia são os mais insatisfeitos, com 45% dizendo que seu trabalho é regular. entre os entrevistados com curso superior, dunga é aprovado por 61%, tendo seu trabalho apontado como bom ou ótimo. o número cai para 54% entre os que tem só ensino fundamental. a diferença entre os que ganham mais de dez salários mínimos e os que ganham até dois salários mínimos, o índice aponta 14% de diferença, com os mais ricos aprovando o gaúcho em 67%. copa do mundo gera mais interesse que as eleições de acordo com pesquisa realizada pelo datafolha, o interesse do público brasileiro pela copa do mundo da áfrica do sul é maior do que pelas eleições, que definem a sucessão presidencial em outubro deste ano. entre os entrevistados, são 42% os que dizem ter grande interesse pela copa, enquanto 36% mostram preferência pelo pleito que vai definir o substituto do presidente luiz inácio lula da silva. a copa do mundo gera maior interesse para o público das regiões centro-oeste e norte, com 45%, enquanto as eleições tem o menor interesse entre os sulistas, com apenas 28% demonstrando interesse. entre os entrevistados de 16 a 24 anos, 28% mostram grande interesse pelas eleições, enquanto para a copa do mundo o número sobre para 47%.
brainpix amy winehouse na saída da casa do produtor mark ronson em londres (15/4/2010) amy winehouse após ter colocado implantes nos seios amy winehouse anda com dificuldade na saída de pub em londres após confusão, amy winehouse é contida por seguranças londres (reuters life!) - a cantora britânica amy winehouse foi hospitalizada em londres por causa de ferimentos leves sofridos após uma queda dentro de casa, durante o fim de semana, disse seu porta-voz nesta terça-feira. "foi só um acidente doméstico, nada sério. ela machucou as costelas e teve um corte acima de um olho", afirmou. a artista de 26 anos, ganhadora do grammy, chegou ao estrelato com o seu segundo disco, "back to black", de 2006. mais recentemente, teria voltado ao estúdio com o produtor mark ronson, para gravar várias faixas de um tributo ao maestro quincy jones. compartilhe:
mickey rourke no papel de ivan vanko, vulgo chicote negro, vilão de "homem de ferro2" mickey rourke no papel de ivan vanko, vulgo chicote negro, vilão de "homem de ferro2" durante a coletiva de imprensa de "homem de ferro 2", o banner que servia de pano de fundo para a entrevista caiu repentinamente. enquanto os assessores se desesperavam, temendo pelas próprias cabeças, o astro robert downey jr. contava piadas. em um determinado momento, o astro se levantou e tentou remontar a bandeira com a imagem do herói de armadura. a atitude basicamente reflete o sentimento em torno da sequência do sucesso de 2008, com quase 600 milhões de dólares arrecadados ao redor do mundo. mesmo que exista um tropeço ou outro no longa, downey jr. garante a diversão no papel do fanfarrão milionário tony stark, a identidade nada secreta do homem de ferro. "no primeiro filme, quis fazer uma versão mais bacana de mim mesmo, porque nos meus melhores dias eu nunca poderia amarrar os sapatos de tony", conta robert downey jr., já recuperado de sua façanha na coletiva e agora devidamente sentado para uma entrevista exclusiva para o uol cinema. "na sequência, pude relaxar um pouco e trazer um mais aspectos meus ao personagem." para isso, o astro chamou o amigo justin theroux, que escreveu "trovão tropical", e até arriscou uns passos de dança... bêbado e de armadura. "partimos direto para a comédia, porque a pressão pelo sucesso é maior", confessa o ator. "fomos para a gaiola juntos", completa o diretor jon favreau. "esperamos muito tempo para chegar neste patamar e não queríamos estragar tudo. queríamos fazer um filme especial." na cabeça de favreau e downey jr., só havia uma maneira de superar a surpresa que foi o primeiro "homem de ferro". "não queria repetir os erros de vários filmes de super-heróis", responde favreau. "então, apresentamos os personagens de mickey e scarlett logo no começo, seguindo a linha narrativa sem a obrigação de jogá-los na ação sem o menor sentido." rourke, então, entra na produção como o vilão chicote negro, apesar de o nome nunca ser pronunciado, enquanto scarlett johansson assume o papel da espiã natasha romanoff, personagem que seria de emily blunt - mas a atriz precisou cumprir um contrato anterior para estrelar "as viagens de gulliver", com jack black. "eu precisava de alguém com ar realmente ameaçador para compensar o humor de tony stark e só existe uma pessoa capaz disso no cinema", diz favreau sobre rourke. "ivan vanko é o outro lado da moeda de stark. seu pai trabalhou com o pai dele para desenvolver a tecnologia que um dia daria vida ao homem de ferro, mas enquanto tony se transformou em um personalidade famosa, ivan seguiu por outro caminho e foi preso", detalha rourke, que treinou o sotaque russo por 4 meses, visitou uma prisão perto de moscou e foi responsável por duas características marcantes do vilão: o passarinho sempre ao seu lado e o corpo cobertos de tatuagens. "eu não faria o filme se não tivesse a ave", brinca o grandalhão. "queria mostrar que ele não é um personagem bidimensional." quem também não desejava o mesmo para sua viúva negra era scarlett johansson. apresentada no filme como a nova secretária de stark, depois que pepper potts (gwyneth paltrow) é alçada ao posto de presidente da empresa, a beldade tem um grande diferencial em relação aos quadrinhos: ela é uma fiel colaboradora da shield, organização militar que toma conta das ameaças globais no universo do marvel studios – comandada, como sabemos, por samuel l. jackson no papel de nick fury. com o uniforme preto colado ao corpo, johansson certamente atrairá a atenção dos fãs com as cenas de lutas e pode ganhar um spin-off em breve. "vamos ver como eles vão reagir, mas estou dentro se quiserem fazer um filme dela", revela a atriz. "a possibilidade existe", resumiu misteriosamente o presidente de produção da marvel entertainment. "homem de ferro 2" ainda traz uma novidade que não é tão novidade assim. no primeiro filme, o papel de james rhodes, o guarda-costas de tony stark, foi responsabilidade de terrence howard (crash), mas disputas de salário o tiraram da sequência. "sou amigo dele e conversamos quando topei o trabalho, então, não há nenhuma rusga", garante don cheadle ("hotel ruanda"), que tem a oportunidade de usar uma armadura cinza e combater o próprio chefe quando o "máquina de combate" vira garoto propaganda de uma indústria rival, comandada por justin hammer (sam rockwell, de longe, a melhor coisa do filme), empresário que deseja se apoderar da tecnologia de stark para uso militar. no meio de toda essa encrenca, tony stark ainda descobre que o reator incrustado em seu peito está causando um envenenamento e o playboy perde o controle de sua vida, passando a beber mais e agir de forma caótica. "cheguei mais magro depois de filmar 'sherlock holmes', mas não precisei me importar com meu físico, porque stark está doente. de certa forma, o drama me deixou mais livre", fala downey jr.. o exagero de tramas e subtramas tem um efeito negativo em "homem de ferro 2". não deixa o filme mais chato ou confuso, mas perde a simplicidade que o primeiro capítulo trouxe ao universo dos longas baseados em quadrinhos. por outro lado, não há um 3d capenga como de "fúria de titãs" e "alice no país das maravilhas" e a ação cavalar ainda mantém a adrenalina em alta, principalmente nas cenas em mônaco. stark volta ainda mais carismático e engraçado no papel de salvador da pátria. os efeitos continuam impressionantes. e os fãs vão vibrar com as referências aos quadrinhos (o escudo do capitão américa serve de calço, há uma brincadeira com thor e o projeto vingadores, que unirá os heróis do estúdio, ganha mais espaço). mas as subtramas acabam pouco explicadas. não que isso sirva de gancho para um continuação. "odeio finais abertos", admite favreau. "o próximo capítulo é "thor". depois, "capitão américa". só então o homem de ferro retorna para "os vingadores". mas eu estarei de olho como produtor. não vou deixar ninguém estragar minha criança." compartilhe:
campeã olímpica nos jogos de pequim-2008, maurren maggi usa pista sobressalente para treinar esporte olímpico brasileiro vive continuísmo marchador espanhol é suspenso por doping maurren prevê dificuldades e marcas modestas principais atletas brasileiras do salto em distância, a campeã olímpica maurren maggi e a medalhista de bronze no mundial indoor de doha, keila costa, têm de recorrer ao improviso para conseguirem manter a rotina de treinamentos no interditado estádio ícaro de castro melo, no complexo esportivo do ibirapuera, de acordo com o jornal esportivo lance!. na falta de outro lugar para poderem treinar, as atletas treinadas por nélio moura utilizam uma pista sobressalente de borracha que cobre a original do ibirapuera, vetada para uso devido ao desgaste de sete anos de atividades sem reforma. a pista do ibirapuera segue interditada para reformas que ainda devem demorar, já que a licitação está atrasada e a obra ainda deve durar um ano e quatro meses, com o valor em r$ 33 milhões, em projeto abrangente a todo o complexo esportivo paulistano. as atletas ainda têm de esperar até que seja inaugurada em maio a nova pista do centro olímpico de treinamento e pesquisa (cotp). devido à situação, o presidente da confederação brasileira de atletismo (cbat), roberto gesta, enviou uma pista de borracha até que aconteça a prometida reforma no local. “eu tenho de me cuidar para treinar. mas ainda bem que o (roberto) gesta mandou para a gente (a pista azul). se eu fosse treinar no piso normal, acabaria com meu outro joelho”, reclama maurren maggi, que se queixa pela falta de pistas em são paulo. “deveria ter um monte. uma cidade como são paulo... mais de 50% da nossa seleção é paulista. tinha de ter uma pista a cada dez quilômetros”, afirma a medalhista de ouro em pequim-2008. prejudicada por lesões, keila costa também mostra insatisfação, já que mesmo com bons resultados, a estrutura do atletismo segue falha e atrapalha as condições dos principais atletas. “por sorte, o novo piso tem ajudado no treino. o resto, eu faço na garra. o que incomoda é a demora”. de acordo com a publicação, a atleta do salto com vara fabiana murer também teve de recorrer a uma pista sobressalente para realizar seus treinamentos no centro esportivo vila são josé, no município paulista de são caetano do sul. compartilhe:
polícia escolta chegada do corinthians a hotel veja fotos do corinthians no rio de janeiro pesquisa aponta empate entre torcidas pacaembu faz 70 anos nesta terça-feira veja os duelos das oitavas de final mais notícias do corinthians no uol esporte o corinthians tomou todos os cuidados possíveis para proteger ronaldo e o restante do elenco na chegada ao rio de janeiro. o camisa 9 chegou na noite da última segunda-feira, acompanhado do presidente andrés sanchez. os demais jogadores e a comissão técnica desembarcaram na manhã desta terça-feira e não passaram pelo saguão do aeroporto santos dumont, pegando um ônibus ainda na pista. a maior preocupação foi com ronaldo. a conturbada relação do atacante com a torcida do flamengo, adversário desta quarta pelas oitavas de final da libertadores, fez a diretoria alvinegra tomar uma medida diferente da habitual. o fenômeno viajou um dia antes para fugir das possíveis provocações prometidas pelos flamenguistas. o atacante viajou com andrés sanchez e chegou ao rio de janeiro na noite de segunda. “era importante o ronaldo vir antes para evitar qualquer tipo de problema ou confusão no aeroporto e na porta do hotel”, comentou roberto carlos rapidamente ao entrar no hotel em copacabana escolhido pelo clube. o restante da delegação alvinegra desembarcou no rio de janeiro por volta das 10h desta terça. um ônibus esperava os corintianos ainda na pista do aeroporto, evitando passar pelo saguão do aeroporto, onde estava apenas um segurança alvinegro. a movimentação no aeroporto e no hotel foi tranquila durante toda a manhã. não havia torcedores do flamengo esperando a delegação alvinegra. nenhuma das provocações esperadas pelos corintianos aconteceu. no hotel, apenas um carro da polícia faz a segurança, mas o clima é de completa paz. a equipe treina na tarde desta terça na sede do botafogo, em general severiano. corinthians e flamengo se enfrentam às 21h50 desta quarta-feira, no maracanã, no primeiro duelo das oitavas de final da libertadores. o segundo jogo acontece na próxima quarta, no pacaembu. compartilhe:
a discussão sobre a regulamentação das lan houses brasileiras será levada para uma comunidade virtual, que foi lançada nesta terça (27) durante reunião da comissão especial sobre o tema, na câmara dos deputados em brasília. leia mais: com 90% das lan houses na informalidade, setor ganha projeto de profissionalização lan house foi 2.º ponto de acesso à internet mais popular no brasil em 2008 você concorda a lei do cadastro de usuários de lan houses? poderão participar da comunidade virtual, hospedada no portal e-democracia, quaisquer grupos interessados, como donos de lan houses, ongs, representantes do setor público e usuários. as sugestões serão utilizadas na elaboração da política pública de regulamentação do setor pela comissão especial centros de inclusão digital lan houses, presidida pelo deputado paulo teixeira (pt/sp) e que tem como relator otávio leite (psdb/rj). já estão cadastrados cerca de mil usuários no portal. paulo teixeira afirma que a iniciativa permitirá a elaboração de uma proposta legislativa por meio da participação popular digital. "nosso objetivo é construir uma regra nacional que classifique a lan houses como centro de inclusão digital popular", explica. os interessados em participar devem fazer seu cadastro no portal e-democracia e acessar a comunidade lan houses. é possível criar tópicos de discussão, consultar conteúdos referentes ao tema na biblioteca virtual, participar de chats e organizar enquetes. sem registro formal apesar do brasil contar com um número estimado de 100 mil lan houses, a grande maioria delas – cerca de 90% – vive na informalidade (sem cnpj, alvará de funcionamento, autorização do juizado de menores e outros documentos). a comissão especial da câmara dos deputados, formada em fevereiro, deve criar até o final deste ano uma regulamentação própria para o setor. entre as propostas que estão sendo discutidas, estão a reclassificação do negócio (atualmente identificado como "casa de jogos"), a criação de linhas de créditos especiais para compra de hardware e software e limitação do acesso a jogos violentos por menores de 16 anos.
altos e baixos de ceni no ano na libertadores, rogério ceni tem fechado o gol, como no 0 a 0 contra o monterrey, fora de casa em jogos nacionais, recebeu críticas. assumiu o erro no gol de roberto carlos, contra o corinthians washington treina entre os titulares no peru clube inscreve diogo; volta será na terça recordista de jogos na história do são paulo e o maior goleiro artilheiro do mundo, com 89 gols, rogério ceni se aproxima de mais uma marca relevante na sua carreira. nesta quarta-feira, diante do universitario, no peru, o veterano de 37 anos completa 900 partidas com a camisa tricolor, em uma temporada na qual mescla grandes atuações pela copa libertadores com vacilos no campeonato paulista. o ídolo da torcida não esconde sua preferência pelo torneio continental. na primeira fase, ele ganhou destaque durante o empate por 0 a 0 com o monterrey, no méxico, e nas vitórias sobre o nacional por 2 a 0, no paraguai, e 1 a 0 sobre o once caldas, no morumbi. quando a bola rolou pelo estadual, entretanto, ceni não apresentou o mesmo desempenho. contra o corinthians, assumiu a falha no gol de roberto carlos, durante a derrota por 4 a 3 no pacaembu. contra o santos, não conseguiu interceptar um cruzamento no segundo pau e viu durval balançar as redes de cabeça e garantir o triunfo do rival em pleno morumbi. os números comprovam um início de ano quase perfeito internacionalmente – levou apenas dois gols em seis partidas da libertadores e anotou um de falta – e frustrante no cenário nacional – perdeu todos os clássicos que disputou. “tivemos jogos bons pelo campeonato paulista, mas acabou, falta um jogo só e nem estamos nele. na libertadores o nosso time vem sendo bastante competitivo e conseguiu se classificar como o segundo melhor geral na primeira fase. é um campeonato muito diferente do outro. a bola é diferente, o clima...”, comentou, durante o embarque para lima, na manhã da última segunda-feira. ao ser questionado sobre o apelo da libertadores para a torcida, interrompeu: “jogar pelo torcedor do são paulo já existe um apelo natural.” mas frequentemente ele deixa claro a importância da competição das américas. “eu adoro a libertadores. gosto muito de jogar o brasileiro, apesar de ser um pouco longo, mas a libertadores é o que há. mesmo sendo um time peruano, vai ter casa cheia, jogo duro, competitivo. contra o once caldas, foram 20 ou 25 faltas. contra o santos foram mais de 60, qualquer encostadinha é falta. acho muito legal esse tipo de competição, é disparada a que eu mais gosto de jogar”, declarou, em entrevista ao jornal lance!. “se a gente pegar um ano sem libertadores, não é a mesma coisa”, completou. a estreia de ceni como titular no seu torneio predileto ocorreu em 2004, justamente no peru, contra o alianza lima. a equipe do morumbi, à época comandada pelo técnico cuca, ganhou por 2 a 1, e o goleiro balançou a rede em cobrança de falta. sempre que é indagado sobre as marcas que atinge na carreira, procura minimizar. “a preparação é a mesma. completar 899 jogos ou 900 é a mesma coisa para mim. a diferença é que é um número redondo e chama a atenção de vocês da imprensa. mas é claro que fico satisfeito porque já são quase 20 anos no clube”, apontou. rogério ceni chegou ao são paulo em setembro de 1990, quando passou em um teste para defender o time juvenil. em 1993, aconteceu a sua primeira participação pela equipe principal, em uma goleada por 4 a 1 sobre o tenerife, durante excursão pela europa. em 1997, virou titular absoluto após a saída de zetti. compartilhe:
novo data center do uol fica no centro de são paulo e tem capacidade para 30 mil servidores o uol comemora seus 14 anos de existência nesta quarta-feira (28) com a inauguração do mais moderno data center do país. com oito pavimentos, 6.367 m2 de área construída e capacidade para mais de 30 mil servidores, o espaço incorpora os mais modernos conceitos de tecnologia da informação e confirma o espírito vanguardista que norteia o portal desde 1996. álbum de fotos clique para ampliar a foto o uol é, segundo dados do ibope nielsen, o portal brasileiro líder em audiência, com público superior a 27,8 milhões de visitantes únicos e mais de 4,326 bilhões de páginas vistas por mês (painel "home & work", março de 2010). isto significa que a cada 10 pessoas que usam a internet no brasil, ao menos 7 entram no uol. são 42 estações temáticas e mais de 1.000 canais de notícias, informação, entretenimento e serviços, disponibilizando o mais extenso e diversificado conteúdo em língua portuguesa do mundo. hoje, mais de 83% do seu público já navega em banda larga. a faixa horária de maior audiência se estende das 8h às 21h. a página mais lida da internet brasileira é a home page do uol, que apenas em março recebeu mais de 14,5 milhões de visitantes únicos, segundo o ibope nielsen. como o instituto mede apenas o acesso domiciliar e de locais de trabalho, o acesso à internet de locais públicos, como instituições de ensino, lan houses e cybercafés, não está incluído nesse número. o papel de inovação fez com que o uol desenvolvesse novos canais de distribuição. foi pioneiro na transmissão de vídeos ao vivo e on demand pela internet – a tv uol foi lançada em 1997 –, e abraçou desde logo a distribuição de notícias e serviços via aparelhos móveis, como celular, smartphones e iphone, além de redes sociais como o twitter e o facebook. o ipad, recém-lançado pela apple nos estados unidos, já começou a aparecer entre os aparelhos que acessam o uol regularmente. as ferramentas de interação do uol ajudaram a ampliar a penetração do meio nas diversas camadas da sociedade. o bate-papo uol, por exemplo, entrou em atividade em 1996 e hoje recebe em suas milhares de salas um média de 700 mil pessoas todos os dias, segundo dados internos. saiba mais com capacidade para 30 mil servidores, novo data center do uol adota 'computação verde' veja álbum de fotos do novo data center do uol página sobre os 14 anos do uol a experiência do internauta sempre foi foco de cuidadosa atenção do uol, o que se refletiu no lançamento pioneiro de recursos para garantir seu conforto. entre eles, uol antispam, uol anti pop-up, uol anti fraude, acelerador de e-mail, controle de pais e ferramentas de interação como uol blog, uol fotoblog e uol mais. na área de entretenimento, um dos produtos favoritos do público é a rádio uol, com seus lançamentos em parceria com os artistas e as gravadoras, um acervo de centenas de milhares de músicas, dezenas de canais e programas exclusivos. o uol acompanhou a evolução da internet e o aumento no grau de exigência de seus usuários. o crescimento do comércio eletrônico, por exemplo, fomentou o nascimento de ferramentas como shopping uol (comparador de preços), pagseguro (gateway de pagamentos) e todaoferta (site de compra/venda), entre outros. a criação do uol host, unidade de serviços de cloud computing e data center, levou a empresas de todos os portes a oportunidade de incluir a internet em suas estratégias de negócios de uma forma prática e acessível. “a história do uol é muito rica. é um orgulho e um estímulo para toda a empresa conseguir identificar a contribuição do uol na evolução da internet brasileira, através de conteúdos e plataformas tecnológicas nacionais”, destaca marcelo epstejn, diretor geral do uol. “sabemos que nosso desafio é constante, uma vez que o mercado ainda apresenta um grande potencial de desenvolvimento e expansão. continuaremos colocando qualidade e inovação a serviço do internauta, para que continue tendo a melhor experiência possível”.
thomaz bellucci avançou à segunda fase do masters 1000 de roma após vitória sobre mayer confira a chave atualizada do masters de roma veja mais imagens do masters 1000 de roma o brasileiro thomaz bellucci começou bem o masters 1000 de roma ao superar o argentino leonardo mayer na tarde desta terça-feira por 2 a 1, parciais de 6-4, 3-6 e 6-1 em 2h e 6min de partida. bellucci encara na próxima rodada o norte-americano john isner, que superou o argentino horacio zeballos por 2 a 1 (4-6, 7-6, 7-5). se vencer, vai encarar o número 2 do mundo, novak djokovic. "como eu já previa, foi um jogo muito duro. o mayer esteve muito bem no segundo set, quase não errou e atacou o tempo todo. mas, eu sabia que ele não iria aguentar jogar nesse nível o tempo todo. quando ele caiu um pouco de rendimento, eu acabei tomando conta do jogo", disse bellucci. "amanhã (quarta-feira) será mais um jogo difícil de jogar. o isner dá pouco ritmo e saca muito bem. vou ter que entrar focado, esperando o momento certo para me impor na partida", completou o brasileiro. um dia após voltar ao top-30 no ranking da atp, no 28º lugar, bellucci encarou um adversário que disputou pela primeira vez um torneio de saibro no ano e impôs seu ritmo, quebrando o serviço do rival logo no primeiro game. apesar de ter a queda devolvida, manteve-se melhor. o argentino errou três vezes mais que bellucci, que quebrou novamente o serviço do rival e administrou o restante do set, que fechou em 40 minutos. mayer melhorou na parcial seguinte, e, após um início equilibrado, abriu uma vantagem de 4 a 2 após quebrar o serviço de bellucci. o argentino seguiu melhor, e confirmou seu saque para vencer o set com um 6-3. o brasileiro melhorou na parcial final, obtendo uma quebra no quarto game. com a vantagem, bellucci seguiu com um saque forte e abriu a vantagem de 4-1. mayer demonstrava irritação, e via o adversário ser mais eficiente. irresistível, bellucci quebrou de zero o serviço de mayer e sacou em seguida para fechar a partida com um 6-1. compartilhe:
ronaldo e adriano carregam alcunhas de peso não por acaso. adversários para os confrontos das oitavas da libertadores, o fenômeno e o imperador impressionam não apenas pelos feitos em campo, mas pela quantidade de assuntos espinhosos extracampos. os dois são as principais apostas de gols para o duelo entre flamengo x corinthians, nesta quarta, às 21h50, no maracanã. a lista de polêmicas de ronaldo é extensa, entre elas a suposta convulsão ocorrida horas antes da final da copa de 98 entre brasil x frança, jamais foi comprovada. o atacante também é apontado como pai de uma criança, fruto de relacionamento com uma brasileira durante a copa de 2002. ronaldo colecionou atrito com lula quando disse que o presidente bebia, rebatendo comentário feito por lula de que o jogador estava gordo. ambos superaram a rusga, mantendo bom relacionamento desde então. adriano não fica para trás. noitadas em milão com bebidas e cigarro. depressão profunda e vontade de deixar a itália. seguidos atrasos e ausências em atividade da internazionale. o uol esporte selecionou recentes casos polêmicos envolvendo os dois atacantes. rivais na libertadores, ronaldo e adriano colecionam polêmicas polêmica com travestis - quando ainda vestia a camisa do milan (em 2008), o atacante ronaldo se envolveu em uma polêmica com dois travestis, que o acusaram de não pagar um suposto programa com o jogador. o jogador negou o fato e se disse vítima de extorsão. o episódio é relembrado até hoje pela torcida do flamengo, que ainda não aceitou o fato de ele ter preterido o seu clube de coração para aceitar jogar no corinthians. um dos travestis, andré albertini, morreu no mês de julho no ano passado. peso - neste início de ano, ronaldo ficou quase 30 dias concentrado em itu com o elenco corintiano. o plano era deixar o fenômeno "voando" até o início da libertadores. no entanto, a competição começou e ronaldo admitiu não ter atuado no melhor da sua forma. no empate contra o independiente, 1 a 1, na colômbia, a imprensa local tratou o atleta com um ex-jogador em atividade. "quando faço gol eu emagreço", disse ronaldo, ironizando sobre o fato de ser mais criticado quando não marca. problemas com bebida - mergulhado em confusão, adriano voltou a ficar no centro dos holofotes depois da informação que surgiu que ele se envolveu numa briga com a noiva joana machado num baile funk. marcos braz, dirigente do flamengo, foi a público para explicar a história e revelou que o problema do imperador era o álcool. quando ainda defendia a inter de milão, o atacante foi flagrado bebendo e chegou a anunciar que se afastaria do futebol porque não estava feliz. mesmo com regalias no flamengo, ele não se livrou de todos os problemas fora de campo. adeus adiado - o retorno de adriano ao flamengo ocorreu após acerto entre adriano e internazionale, da itália. inicialmente, o imperador alegou que largaria não apenas o time italiano, mas também o futebol. pouco depois, o jogador mudou de ideia. o plano de sair da inter foi mantido. mas em vez de encerrar a carreira, adriano decidiu fechar com o flamengo, que não precisou pagar nada ao clube de milão para contar com o reforço do atacante. balada - ronaldo criou mal estar com a diretoria do corinthians em uma de suas primeiras viagens como atleta do clube, no começo de 2009. acompanhado do então gerente de futebol do corinthians, antonio carlos zago, o atacante saiu para a noite em uma boate de presidente prudente. resultado: o fenômeno chegou atrasado à concentração, culminando na queda de zago. ronaldo foi multado em 10% do salário. em campo, o camisa 9 "se desculpou": marcou o gol de empate diante do palmeiras, 1 a 1, pelo paulistão de 2009. cigarro - admirador de baladas e eventos sociais, ronaldo tem o hábito de fumar. "o ronaldo fumou a vida inteira e agora descobriram que ele está fumando dois cigarros a mais por dia. tem alguém contando? existe uma caixinha onde ele deposita o que fuma", argumentou o técnico corintiano mano menezes. confusão no baile - em uma festa no morro da chatuba, adriano teve séria confusão com a agora ex-namorada joana machado, que danificou os veículos de adriano e de outros atletas do fla. sobram especulações, entre as quais a de que o imperador pediu para que a mulher fosse amarrada em uma árvore para evitar descontrole. adriano estava acompanhado de bruno, vagner love, entre outros. dias depois, adriano foi ao treino do flamengo com a ex-namorada. tempo para esfriar a cabeça - adriano pediu e o flamengo atendeu. atordoado por problemas pessoais, o imperador ganhou 12 dias de folga para se recuperar emocionalmente. nesse período, o atacante treinou com a seleção brasileira e ficou fora da vitória do clube sobre o caracas, na venezuela. longe do cotidiano rubro-negro, adriano cumpriu cronograma de atividades individuais na praia. dedo do meio - a relação de paixão mútua entre ronaldo e torcida corintiana teve o seu dia de "brigados". após a derrota do corinthians para o paulista, na arena barueri, pelo estadual, o atacante mostrou o dedo do meio para um grupo de torcedores que o criticava no estacionamento do estádio. horas depois, ronaldo, em nota oficial, pediu desculpas, alegando que não havia problema com a nação alvinegra, mas apenas uma rusga com alguns torcedores. fim da paixão pelo flamengo? o fenômeno tinha o costume de sempre acompanhar o flamengo, então seu time de coração, no maracanã. o amor ao clube da gávea sofreu o primeiro abalo quando ronaldo optou por acertar com o corinthians, quando se tratava no time carioca. como atleta alvinegro, o atacante declarou que sua paixão pelo flamengo havia acabado, endossando o discurso de "mais um louco no bando". moto para mãe de traficante - adriano foi acusado de presentear com uma moto a mãe de paulo rogério de souza, o mica, um dos controladores do tráfico de drogas na favela da chatuba. o imperador admitiu conhecer o traficante, mas negou envolvimento com ele. ao delegado, o atacante informou que autorizou um amigo a utilizar seu cartão de crédito. ele não foi indiciado por associação ao tráfico. o caso segue sendo investigado. ferida no calcanhar - o flamengo travava intensa disputa com o são paulo pelo título brasileiro de 2009. adriano apresentou lesão no calcanhar, ficando fora do duelo contra o corinthians, em campinas, nas rodadas finais do torneio. na época, foi especulado que o imperador tinha se machucado após andar de moto no rio de janeiro. mas o atacante negou o fato. segundo ele, o pé encostou em uma lâmpada que estava no jardim de casa, ocasionado a queimadura. rômulo treina entre os titulares, e fla pode ter 3 volantes na quarta roberto carlos vê ronaldo 'magro' e motivado contra o flamengo mais de 47 mil ingressos vendidos para partida no maracanã leia mais notícias do flamengo no uol leia mais notícias do corinthians no uol compartilhe:
divulgação/tv globo kayky brito é um esportista na novela "passione" o que achou do término do casamento de alexandre pato e sthefany brito? relembre como foi o casamento de pato e sthefany nesta terça-feira (27/4), durante a coletiva de imprensa de "passione", kayky brito falou sobre o fim do casamento de sua irmã, sthefany com o jogador alexandre pato. "minha mãe está na itália com ela. não sei quando as duas voltam. sthefany está bem", garantiu o ator. kayky e pato são amigos de longa data. foi kayky, aliás, quem apresentou o jogador para a irmã. "pato continua meu amigo. ele é da família. não sei os motivos que levaram ao fim do casamento deles. a convivência diária era um assunto só deles", observa. o ator ficou animado ao saber que sthefany não deve ficar fora do ar quando voltar ao brasil. "puxa... acho que o casamento deles terminou um pouco tarde, então... se tivesse acabado antes, talvez ela poderia ter entrado em 'passione'! ela está falando italiano como ninguém", brincou kayky, que na novela de silvio de abreu vai interpretar o esportista sinval gouveia. quando o assunto é sua vida pessoal, kayky avisa que está solteiro. de vez em quando, o ator é flagrado aos beijos com mulheres diferentes em boates cariocas. "a culpa é dos meu amigos. eu estou em casa, quietinho, e eles vêm me chamar pra sair. aí a carne é fraca, né?", admite o ator, de 21 anos. compartilhe:
roger federer perde na estreia do masters 1000 de roma em sua primeira partida em saibro no ano hewitt vence e vai à segunda rodada na itália djokovic passa facilmente por francês em roma confira a campanha de federer na temporada o suíço roger federer, líder do ranking mundial da atp, não iniciou como desejava a temporada europeia de saibro e acabou eliminado pelo letão ernests gulbis, número 40 do mundo, na primeira rodada do masters 1000 de roma, na itália, com parciais de 2-6, 6-1 e 7-5 após 2h03min de partida. o número 1 do mundo começou a partida dominando as ações contra ernests gulbis e com facilidade e quebrou o serviço do tenista letão já no primeiro game da partida. roger federer voltou a obter uma quebra no saque do adversário no sétimo game, quando confirmou e abriu vantagem para fechar o primeiro set em apenas 32min. mas no segundo set, o tenista suíço passou a cometer erros não-forçados e deu a chance que gulbis precisava para reagir na partida. depois de conseguir duas quebras no saque do melhor tenista do mundo de acordo com o ranking, o letão garantiu com 37min de partida a vitória na segunda parcial. no terceiro set, a partida ficou equilibrada e o favorito roger federer passou a se complicar novamente no quinto game do duelo, quando teve seu serviço quebrado por ernests gulbis e ainda viu o tenista letão sacar firme para abrir vantagem com 4 games a 2 na parcial. depois de vencer um serviço e ver o letão também confirmar. em seguida, federer esteve perto da derrota, cedendo dois match points ao rival, mas conseguiu salvar ambos. servindo para o jogo, o tenista da letônia abriu mais dois pontos para vencer, mas desperdiçou. em seguida, aplicou um ace e novamente desperdiçou uma bola. mesmo aplicando aces, gulbis falhou várias vezes na hora de finalizar o ponto e teve a quebra devolvida por federer. mas o suíço também titubeou em seu saque e cedeu mais um game e a chance de vencer ao letão, que sacou para o jogo e ernests gulbis vai enfrentar o vencedor da partida entre o italiano filippo volandri, 152º do ranking atp, e o francês julien benneteau, número 32 do mundo. federer tentava o título inédito no foro itálico, em roma. o tenista suíço disputou duas finais no evento e acabou perdendo ambas para tenistas espanhóis, a primeira para felix mantilla em 2003 e a outra contra o atual número 3 do mundo rafael nadal, em 2006. compartilhe:
agnews o ator guilherme fontes passeia pela orla da barra da tijuca (11/4/10) o ator guilherme fontes foi condenado a três anos e um mês por sonegação fiscal pela juíza da 19ª vara criminal do rio de janeiro, denise vaccari machado paes. a pena foi convertida em trabalho comunitário de sete horas semanais, a ser definido pela vara de execuções penais. a juíza também determinou o pagamento de 12 cestas básicas de r$ 1 mil, cada uma, por um ano, para a creche do hospital colônia do curupaiti, em jacarepaguá, e a colibri-associação de assistência ao excepcional, na lagoa. no dia 19 de abril, o ator recorreu da decisão da justiça. a ação refere-se ao ano de 1995, quando a empresa captou recursos para produzir o longa-metragem "chatô - o rei do brasil", mas o filme até hoje não foi concluído. o ator, sócio-gerente da empresa guilherme fontes filmes ltda, suprimiu os tributos da prestação de serviços de produção de filmes cinematográficos, exigido pela lei fiscal, além de fornecer documento fiscal em desacordo com a legislação. a irregularidade foi descoberta a partir da prestação de contas dos recursos captados por meio da lei rouanet e da lei do audiovisual. em 2008, numa briga judicial, ficou determinado que ele e sua sócia teriam que devolver cerca de r$ 36 milhões aos cofres públicos. compartilhe:
ingredientes 3 tomates italianos 100 grama(s) de mozzarella de búfala manjericão a gosto 50 mililitro (ml) de azeite 4 fatia(s) de pão italiano 1/2 dente(s) de alho sal a gosto pimenta a gosto modo de preparo corte os tomates em rodelas de 0,5cm. retire e descarte as sementes e guarde na geladeira. corte a mozzarella de búfala em rodelas na mesma grossura do tomate e também guarde na geladeira. higienize e desfolhe o manjericão. grelhe as fatias de pão italiano numa chapa por cerca de 2 minutos cada lado, até que fique marcado e crocante. esfregue um lado com o dente de alho no pão e tempere com azeite, sal e pimenta. cubra cada fatia de pão com rodelas alternadas de tomate e mozzarella de búfala. tempere com sal, pimenta do reino, regue com o azeite e decore com algumas folhas de manjericão. receita do prima bruschetteria.r. rainha guilhermina, 95, loja c, rio de janeiro, rjtel.: (21) 3592-0881
texto de despedida do jornalista william bonner em seu twitter, ferramente que usou por dez meses pedro neschling despede-se do twitter o apresentador e editor-chefe do "jornal nacional", william bonner, avisou na noite desta quinta-feira (29) que não vai mais usar seu twitter (realwbonner). "senhoras e senhores, 140 caracteres ou mais de sua atenção para o agradecimento mais profundo e sincero do twitter (worldwide). pelas risadas e sorrisos silenciosos que me proporcionaram, pelas manifestações de carinho que aglutinaram seguidores e me revigoraram. pela paciência com que aguardaram desfechos de histórias intermináveis desse tio looder assumido - e pelas amizades construídas por aqui... digo muito, muito obrigado! de verdade e de coração. e, então, me despeço: até breve, até logo, até já. divirtam-se com juízo. mas divirtam-se, que é pra isso que esse troço serve, afinal", escreveu bonner por volta das 20h. às 20h15 o "jn" começou e o âncora não estava ao lado de fátima bernardes. poucos minutos depois, ele mesmo explica o motivo: "estou deitado na cama, bolsa de água quente nas costas, medicado com corticóides, sem condição de sair de casa. algum palpite do porquê? simplesmente não tenho cumprido o protocolo de exercícios prescrito em outubro de 2007 para me proteger de uma hérnia discal. falta de tempo." sem tempo para os exercícios recomendados, bonner precisou abrir mão da ferramenta que usou pelos últimos dez meses, desde que lançou o livro “jornal nacional – modo de fazer”, deixando para trás 515.669 seguidores, ou "sobrinhos", como o "tio" gostava de chamá-los. compartilhe:
30/04/2010 - 00h15 equipe up perde a prova e conrado é demitido da redação conrado chora ao ser demitido do "aprendiz 7" (29/4/2010) participe do fórum do "aprendiz" veja fotos do programa no "aprendiz universitário 7" desta quinta-feira (29), a equipe avant venceu a prova e a up teve que enfrentar a sala de reuniões, que resultou na demissão de conrado, líder da equipe. com 15 minutos de atraso, o "aprendiz 7" começou com uma retrospectiva de algumas broncas que os aprendizes levaram até hoje. após isso, joão doria jr. encontra os candidatos e explica que a prova do dia deveria ser realizada em apenas 11 horas. o objetivo da tarefa era obter o maior retorno financeiro oferecendo serviços de pet shop na cidade de são paulo. a equipe vencedora seria aquela que conseguisse mais dinheiro e que fosse, ao mesmo tempo, criativa e eficiente. os aprendizes tinham liberdade para escolher quais serviços gostariam de oferecer, desde os tradicionais banho e tosa ao que eles imaginassem lucrativo. a equipe up, liderada por conrado, decidiu que vender acessórios daria um bom retorno. na rua 25 de março, ponto comercial popular de são paulo, a equipe comprou produtos para revender. na porta de um parque, up tenta comercializar acessórios para animais, sem sucesso. para tentar ganhar algum dinheiro, os estudantes decidiram bater de porta em porta oferecendo os produtos. alessandra, líder da equipe avant, diz que não entende nada de cachorros e fica receosa no início da prova. ela e seus colegas resolvem, então, oferecer serviços para donos de cachorro, como levar os animais para um passeio. como não conseguiram clientes, os universitários fizeram um acordo com um pet shop e acabaram vendendo alguns produtos. reunidos com doria, todos estavam apreensivos. e ele criticou ambas as equipes. "vocês como vendedores são perdedores. faltou criatividade, talento, foco e, na nossa avaliação, faltou liderança", disse o apresentador. apesar do mau desempenho dos dois grupos, o empresário que lidera o programa nomeia a avant como vencedora, pois, ao menos, obteve mais lucro. a avant, então, doou em nome do programa r$ 10 mil reais para o centro de controle de zoonoses de são paulo e, como prêmio, os estudantes foram conhecer os estúdios da record e jantar em um restaurante de culinária japonesa. os derrotados, porém, se desesperam pensando na sala de reunião. conrado tenta convencer a equipe de que o erro foi de todos -e não só dele, o líder. já diante de doria, conrado justifica que "foi uma soma de erros e má sorte". mas ele também reclamou da falta de tempo que tiveram para realizar a tarefa. doria exibe um vídeo para mostrar os erros dos participantes da equipe up. um deles, perder muito tempo no trânsito de são paulo indo à rua 25 de março, na região central da capital. mostrou, também, imagens dos participantes vendendo produtos espalhados no chão, na porta do parque. "mas nem camelô amador tem uma apresentação tão ruim", diz doria samara e conrado se desentendem na sala de reuniões, pois ele a acusa de atrapalhar a comunicação da equipe e ela, por sua vez, reclama que ele não deu abertura para que ela opinasse. em seguida, um vídeo com conrado chorando por estar desesperado com o fracasso da prova foi exibido. doria, então, criticou o descontrole emocional do líder e a falta de apoio da equipe, mesmo vendo conrado desestruturado. conrado, rodrigo solano e aimée ficam na berlinda correndo o risco de serem demitidos. aimée, para se salvar, disse que foi impossibilitada de trabalhar por conrado, mas que exerceu, sim, a sua função de vice-líder. disse, ainda, que essa foi uma atitude premeditada de conrado, para que ela fosse considerada omissa e, portanto, demitida. conrado se revolta e revida, dizendo que aimée o acusa injustamente e que ela tem problemas de relacionamento há tempos, diferentemente dele, que tem um bom histórico. "você está colocando em xeque a minha honestidade", reclama o líder, que pergunta se a estratégia não é dela, colocando-o como carrasco. rodrigo solano, o terceiro indicado, diz que aimée, muitas vezes, agiu de má fé e defende o líder. mesmo assim, doria decide que quem deve ser demitido é conrado. "conrado, você não foi um bom líder. você teve humildade de reconhecer isso, o que é uma grande qualidade. mas você cometeu erros grandes. foi inseguro, fraquejou e foi indeciso. por um conjunto de coisas, hoje, você será demitido", justificou o apresentador. "aprendiz 7" onde: record quando: terças e quintas, às 23h veja também joão dória jr , conrado , aprendiz 7 , 0 22908, 32103, 30235, 0 ou 4 televisao carregando...
cicinho afirma sentir dores no ombro e será reavaliado, sendo dúvida contra o universitário richarlyson admite erro em expulsão elenco desembarcou após empate são paulo amplia muralha defensiva leia mais notícias do são paulo do uol cicinho desembarcou nesta quinta-feira de manhã em são paulo temeroso quanto à possibilidade de lesão no ombro direito. no entanto, o jogador foi submetido a uma tomografia computadorizada à tarde, que apontou edema no local, mas sem lesão ligamentar importante. apesar de o problema não ser grave, o lateral-direito permanecerá em tratamento intensivo. cicinho afirma sentir muitas dores no ombro. ele será reavaliado no fim de semana e ainda é dúvida para o segundo duelo diante do universitário-per, terça, pelas oitavas de final da libertadores, que acontece no morumbi. devido à luxação no local, ele foi substituído por jean aos 39 min do primeiro tempo da partida entre universitário x são paulo, quarta, 0 a 0. o são paulo no twitter siga o são paulo no twitter na chegada a são paulo, cicinho usou proteção no braço para minimizar dores no ombro. caso cicinho seja vetado para a próxima terça, jean assumirá a vaga. richarlyson, expulso em lima, não encara o universitário. uma vitória simples classifica o time paulista às quartas de final da libertadores. um empate com gols dá a vaga ao universitario. um novo 0 a 0 leva a disputa para os pênaltis. o vencedor desta chave encara na próxima fase o ganhador do confronto entre cruzeiro x nacional-uru. compartilhe:
o atlético de madri conseguiu uma classificação heroica para a decisão da liga europa. perdeu no tempo normal para o liverpool por 1 a 0 e também estava sendo derrotado pelo mesmo placar na prorrogação. mas um tento do uruguaio forlán significou o empate no tempo-extra e a vaga à final do torneio continental. seu adversário no dia 12 de maio será o fulham, que venceu de virada o hamburgo por 2 a 1 --empate sem gols na primeira partida. jogo foi decidido na prorrogação benayon comemora após fazer, na prorrogação, o gol que daria a classificação ao liverpool pouco depois, forlán fez o gol que deu ao atlético de madri a vaga para enfrentar o fulham na final veja as imagens dos jogos desta quinta com a vaga, o atlético de madri, que havia vencido o jogo de ida (1 a 0) se mantém vivo na briga por dois títulos na mesma temporada (a equipe está na final da copa do rei). já o liverpool fracassa outra vez. o elenco de rafa benitez está fora da briga pelo título do campeonato inglês e com remotas chances de alcançar uma vaga na próxima edição da liga dos campeões. por outro lado, o fulham irá honrar o futebol inglês. a surpreendente equipe é a única com possibilidade de conquistar uma competição europeia. o hamburgo vive uma decepção. a equipe do brasileiro zé roberto não terá a possibilidade de disputar a final da liga europa em seu estádio. forlán classifica os madrilenos antes do confronto desta quinta-feira, o brasileiro lucas deixou claro que o liverpool precisava tomar a iniciativa da partida. era necessário sufocar o rival para fazer rapidamente um gol. até deu sinais de que sufocaria o time madrileno. na primeira jogada e com menos de 1min, benayoun bateu forte e viu o goleiro de gea evitar a abertura do marcador. mas os visitantes não ficaram apenas recuados. o técnico quique sánchez flores pretendia aproveitar a ansiedade dos ingleses para também atacar. aguero, por exemplo, teve uma boa oportunidade, aos 27min, quando chegou a driblar o goleiro reina, mas finalizou errado. o liverpool não se abalou e continuou pression ando. aliás, chegou a fazer um gol, aos 31min, com agger. o juiz, porém, viu impedimento do camisa 5 e anulou. os anfitriões não desistiram. e a insistência deu certo. aos 44min, aquilani aproveitou cruzamento da direita e faz 1 a 0. esperava-se por mais pressão do liverpool na segunda etapa. não foi o que aconteceu. o duelo ficou equilibrado, e a preocupação tornou-se defensiva. um gol dos madrilenos, por exemplo, exigiria do liverpool fazer mais dois gols. diante disso, poucas chances ocorreram. e a partida foi para a prorrogação. o liverpool voltou disposto a decidir a partida. logo aos 4min do primeiro tempo, benayoun recebeu de lucas marcou outro para os ingleses. o atlético de madri foi para cima. necessitava ao menos do empate. e conseguiu ainda na etapa inicial da prorrogação. aos 12min, o uruguaio forlán fez o tento dos atleticanos. a partir daí, os ingleses se desesperaram e não conseguiram evitar a eliminação dentro de casa. fulham faz final inédita apesar do empate sem gols dentro de casa na primeira partida, o hamburgo não pretendia desperdiçar a chance de disputar a final de uma competição europeia dentro de casa. o fulham, por outro lado, pretendia fazer história. bastava uma simples vitória para chegar a uma inédita decisão. os ingleses, porém, não souberam aproveitar o fator casa. já o elenco alemão, do brasileiro zé roberto, acabou sendo eficiente. aos 21min, petric fez um belo gol em cobrança de falta. a partir daí, os alemães encontraram mais espaços e foram pouco pressionados. o fulham não tinha alternativa no segundo tempo. no começo, "ignorou" o sistema defensivo, criou pouco e ainda deu espaços para o contra-ataque. mas o fulham não se intimidou e, na base da vontade, foi para cima. aos 24min, davies recebeu passe e diminuiu. a torcida local se entusiasmou e empurrou os ingleses para o ataque. apenas seis minutos mais tarde, gera aproveitou bate-rebate e selou a classificação inédita do fulham. compartilhe:
cobrado pela torcida depois da eliminação nas semifinais do campeonato mineiro, o cruzeiro conseguiu aliviar um pouco a pressão com uma vitória importante. com três gols do atacante thiago ribeiro ainda no primeiro tempo, o time mineiro venceu o nacional do uruguai, por 3 a 1, nesta quinta-feira, no mineirão, e abriu vantagem no primeiro jogo das oitavas de final da copa libertadores. principais lances da partida primeiro tempo 7min - gooolll do cruzeiro!!! após vacilo do zagueiro coates, que não corta a bola, thiago ribeiro toca entre as pernas do goleiro 17min - gilberto recebe de kléber e chuta para a defesa de muñoz 22min - gooolll do cruzeiro!!! fabrício cruza da direita e thiago ribeiro cabeceia no canto direito de muñoz 41min - gooolll do cruzeiro!!! lançado por henrique, thiago ribeiro chuta da entrada da área e acerta o canto esquerdo do goleiro segundo tempo 5min - gooolll do nacional!!! regueiro recebe na área, se livra de elicarlos e bate no canto esquerdo de fábio 11min - elicarlos chuta da entrada da área e a bola passa sobre o travessão min - núñez chuta de fora da área, a bola desvia em gil e passa perto do gol de fábio 33min - thiago ribeiro chuta forte de longo e o goleiro muñoz segura desta vez mais imagens da vitória do cruzeiro em casa confira a chave das oitavas da libertadores atletas divergem sobre atuação no 2º tempo cruzeirenses lamentam ter sofrido gol thiago ribeiro alcança kléber na artilharia cruzeiro segue 100% em casa no torneio na próxima quarta-feira 5 de maio, as duas equipes voltam a se enfrentar em montevidéu, às 21h50 (horário de brasília), para decidir quem avançará às quartas de final. o classificado enfrentará o vencedor do confronto entre são paulo e universitário, que empataram sem gols no primeiro jogo, em lima, no peru. com o resultado, o cruzeiro pode perder, em montevidéu, por um gol de diferença ou até por dois, desde que marque dois ou mais gols na casa do adversário, para se classificar às quartas de final. o nacional tem de vencer por 2 a 0 ou por placar acima de dois gols de vantagem. sem tomar conhecimento do adversário, o cruzeiro resolveu a partida ainda no primeiro tempo. em noite inspirada, thiago ribeiro marcou três vezes e deixou o adversário desnorteado. porém, o time mineiro caiu de rendimento na etapa fina e permitiu reação do nacional, que diminuiu aos 5min com o atacante regueiro, mas parou por aí. com a vitória, o cruzeiro manteve 100% de aproveitamento na libertadores atuando em casa. foi o quinto triunfo celeste no mineirão pela competição internacional. antes disso, goleou o real potosí, por 7 a 0, na fase preliminar, e, já na etapa de grupos, derrotou colo-colo (4 a 1), deportivo italia (2 a 0) e vélez sarsfield (3 a 0). além de manter o bom retrospecto em casa, o cruzeiro quebrou a invencibilidade do nacional na libertadores. o time uruguaio, que terminou em primeiro lugar no grupo 6, classificou-se para as oitavas de final com três vitórias e três empates. o resultado positivo na libertadores aliviou a pressão sobre os jogadores e, principalmente, o técnico adilson batista, que foi muito cobrado depois de escalar um time misto e o cruzeiro ser eliminado nas semifinais do mineiro, ao perder para o ipatinga por 3 a 1 em pleno mineirão. um grupo de torcedores chegou a protestar na toca da raposa. o jogo o cruzeiro tomou conta do primeiro tempo e abriu boa vantagem no placar. depois de o nacional ensaiar uma pressão no início, o time mineiro passou a mandar na partida e chegou ao primeiro gol aos 7min. num cochilo do zagueiro coates, que não cortou uma bola lançada na área, thiago ribeiro tocou entre as pernas do goleiro muñoz. blogueiros comentam a partida juca kfouri faltou pouco para ser ótimo para o cruzeiro antônio maria raposa canta de galo e devora o nacional o cruzeiro manteve o ritmo na partida e, depois de gilberto levar perigo aos 17min, thiago ribeiro voltou a marcar aos 22min. depois de cruzamento de fabrício da direita, o atacante usou a cabeça para fazer 2 a 0 no mineirão. o nacional ficou perdido em campo e não conseguiu chegar ao gol de fábio. aos 38min, o atacante varela reclamou de contusão e deixou o campo para a entrada de vera. logo em seguida, aos 41min, henrique roubou uma bola no meio-campo e lançou thiago ribeiro em velocidade. o artilheiro da partida, entre três marcadores, chutou no canto esquerdo de muñoz. no segundo tempo, o nacional equilibrou a partida e logo aos 5min de bola rolando diminuiu com regueiro. o cruzeiro voltou com uma mudança: o volante fabrício, que se queixou de um problema físico, deu lugar a elicarlos, que se recuperou de contusão. o nacional chegou a assustar em outro lances, mas parou nas defesas de fábio. o cruzeiro conseguiu melhorar na partida e teve chances para ampliar, porém não soube aproveitar as oportunidades. cruzeiro 3 x 1 nacional (uru) cruzeiro fábio; jonathan, leonardo silva, gil e diego renan; fabrício (elicarlos), henrique, marquinhos paraná e gilberto (guerrón); kléber e thiago ribeiro técnico: adilson batista nacional (uru) rodrigo muñoz; gonzález, lembo, coates e núñez; oscar morales (pereyra), raúl ferro, calzada e angel morales (godoy); varela (vera) e regueiro técnico: eduardo acevedo data: 29/4/2010 (quinta-feira) local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) árbitro: héctor baldassi (arg) auxiliares: ricardo casas (arg) e hernán maidana (arg) público: 32.254 pagantes renda: r$ 754.000 cartões amarelos: gonzález, ferro, lembo, godoy (nacional); gols: thiago ribeiro, aos 7min, 22min e 41min do primeiro tempo; regueiro, aos 5min do segundo tempo compartilhe:
desempenho de woods na 1ª rodada de charleston foi fraco tiger woods teve uma medíocre apresentação nesta sexta-feira ao terminar a primeira rodada do torneio de golfe de charleston com 74 tacadas. a surpresa foi o colombiano camilo villegas, terceiro colocado com 67 tacadas. woods não esteve em um bom dia e foi mal nas escolhas de seus tacos. assim, a primeira colocação na rodada inicial ficou com seu compatriota norte-americano bo van pelt. agora, o golfista número 1 do mundo deve ter uma atuação impecável na segunda rodada para evitar sua eliminação no torneio de charleston, onde foi campeão no ano de 2007. “não sei exatamente o que aconteceu. o que eu fiz certo ou errado. apenas tentei não perder o rumo e me manter no torneio”, tentou explicar tiger woods, que joga seu segundo torneio em cinco meses, desde que retornou de sua parada no esporte após o escândalo gerado em novembro de 2009 sobre sua infidelidade conjugal. sua primeira competição deste ano foi o masters de augusta, onde terminou em quarto lugar. compartilhe:
a pré-candidata a presidente marina silva (pv) criticou, nesta quinta-feira (29), a proposta de criação dos ministérios da segurança pública e da pessoa portadora de deficiência, apresentada pelo também pré-candidato e ex-governador paulista josé serra (psdb). "vai empilhar estruturas e inchar a máquina pública", disse a senadora licenciada. a ideia de serra já havia sido condenada pela pré-candidata do pt, dilma rousseff. para marina, é necessário promover uma reforma em todo o sistema de segurança pública antes de se pensar em criar uma nova estrutura. durante entrevista coletiva, na sede do pv em curitiba, marina se referiu aos últimos governos do psdb e do pt e disse que, diante da polarização da pré-campanha, o país precisa de novas ideias políticas. "eleição é debate, não embate", afirmou. marina lamentou também a retirada da pré-candidatura do deputado federal ciro gomes (psb). segundo ela, o que torna a democracia saudável é a existência de ideias diferentes. sem ciro, continuou a pré-candidata do pv, o eleitor perdeu uma opção. mais tarde, em encontro com empresários na sede da fiep (federação das indústrias do estado do paraná), marina defendeu a alta da taxa de juros – o copom elevou a taxa em 0,75% nesta semana. "foi correto em função do esforço para controlar a inflação", justificou. a declaração causou mal estar. o presidente da fiep, rodrigo rocha loures, sentado ao lado de marina, rebateu. para ele, a política de juros do governo desestimula investimentos. o certo, segundo loures, seria racionalizar os gastos públicos em vez de aumentar a taxa selic. marina prometeu, se eleita, manter a política econômica baseada no tripé meta de inflação, superávit primário e câmbio flutuante. apesar disso, para acalmar os empresários, ponderou que não permitiria que a taxa de juros impedisse investimentos e, consequentemente, o crescimento do brasil. no fim da tarde, a pré-candidata se encontrou com líderes evangélicos e ainda deu uma palestra para alunos e professores da unibrasil. ainda hoje, marina viaja para londrina, norte do paraná, onde participa, nesta sexta-feira (30), do encontro estadual do pv.
o ex-governador aécio neves afirmou, nesta quinta-feira (29), após reunião com o atual governador de minas gerais, antonio anastasia (psdb), que não há cenário dentro do ninho tucano e da base aliada estadual para a possibilidade do voto intitulado “dilmasia”. nessa hipótese, eleitores mineiros votariam em dilma rousseff, pré-candidata do pt, e em antonio anastasia, pré-candidato do psdb para tentar continuar no cargo. em 2006, houve em minas gerais o chamado voto “lulécio”, caracterizado por votos em lula e em aécio neves. mais cedo, o próprio anastasia havia dito que não haveria retaliação aos prefeitos aliados em minas gerais que preferissem apoiar dilma rousseff. “prefeito do psdb não vai apoiar nenhum outro candidato que não seja do psdb. essa hipótese não existe. pode ser que exista algum prefeito que seja da nossa base aqui em minas (gerais) e que seja da base aliada federal , (mas) não do psdb e, obviamente, também não do democratas, e do pps”, afirmou de forma enfática o ex-governador. para apoiar sua tese, aécio disse ter como cobrar de josé serra, pré-candidato tucano ao planalto, promessas de campanhas feitas por ele para o estado, caso seja eleito. “ontem mesmo, em uberlândia (mg), ele (serra) assumiu um compromisso público, a nosso pedido, com relação ao gasoduto que mudará o perfil de desenvolvimento da região do triângulo mineiro. o que infelizmente não ocorreu nesse governo. nós falamos objetivamente do metrô (de belo horizonte) dos aeroportos, que são gargalos muito vigorosos ao crescimento de determinadas regiões do país e do nosso estado”, exemplificou. aécio, no entanto, disse não ter como obrigar as pessoas a votar em serra, mas revelou que vai percorrer o estado ao lado dele e de anastasia pedindo votos para os dois.
os playoffs da nba 3 x 2 6º jogo: sexta 4 x 1 série definida 2 x 4 série definida 4 x 0 série definida 4 x 2 série definida 3 x 2 6º jogo: sexta 2 x 3 6º jogo: sexta 4 x 1 série definida veja a chave dos playoffs da temporada 09/10 confira as fotos da rodada desta quinta-feira jogando em casa, o san antonio spurs derrotou o dallas mavericks por 97 a 87 e garantiu sua classificação à semifinal da conferência oeste da nba. a equipe fechou a disputa texana da série melhor de sete por 4 a 2 após vencer todas as suas partidas em casa, além de ter garantido um triunfo em dallas no segundo jogo. agora o san antonio vai enfrentar o phoenix suns, que derrotou na madrugada desta sexta-feira o portland trail blazers por 99 a 90 e fechou a série em melhor de sete partidas por 4 a 2. o cestinha da partida foi o alemão dirk nowitzki, que, com 33 pontos, comandou o dallas na reação a partir do segundo quarto. já pelo san antonio quem apareceu bem foi o argentino manu ginóbili, autor de 26 tentos. outro destaque do time da casa ficou com o pivô tim duncan, que obteve um duplo-duplo de 17 pontos e dez rebotes. os spurs fizeram um início arrasador de partida, liderados por ginóbili. a equipe da casa imprimiu um ritmo agressivo e venceu o primeiro quarto por 31 a 12. os mavs cresceram na partida no quarto seguinte, e conseguiram diminuir a diferença ao adversário para 13 pontos. a reação do dallas persistiu após o intervalo, e o que começou como um jogo fácil para o san antonio tornou-se uma partida extremamente equilibrada. os visitantes chegaram a estar a apenas dois pontos de diferença em relação ao adversário, mas terminaram o terceiro quarto com sete pontos atrás. na parcial final, os spurs conseguiram cadenciar o jogo e aproveitaram sua vantagem. os mavs não repetiram a ofensividade dos quartos anteriores e foram derrotados por 97 a 87. *atualizado às 7h29 compartilhe:
acapulco (méxico), 29 abr (efe).- acapulco sediou esta semana a maior feira de turismo do méxico, em meio aos conflitos entre cartéis da droga, que semearam o terror nos últimos meses com tiroteios em regiões turísticas da cidade. destino turístico de estrelas de hollywood nos anos 50 e 60, acapulco foi palco do terceiro casamento de elizabeth taylor. além disso, recebe anualmente a chamada tianguis turístico, a maior feira do setor no país, que teve sua 35ª edição este ano. "todo o mundo tem uma experiência de verão em acapulco", declarou a efe jesús radilla, diretor da secretaria de turismo da cidade. no entanto, tamanho potencial turístico divide espaço com o tráfico de drogas, com frequentes tiroteios e mortes em conflitos entre os cartéis mexicanos. "nós não queremos esconder a realidade, é um momento difícil, mas se seguirmos falando de violência, no final teremos um clima de fracasso", declarou a efe o governador do estado de guerrero, zeferino torreblanca. no dia 15 de março, que foi feriado no méxico, as 35 mortes violentas registradas em todo o estado de guerrero puseram as autoridades de acapulco em alerta. na cidade, no dia 14 de abril um tiroteio entre supostos traficantes e policiais federais deixou um saldo de seis mortos, entre eles dois menores e sua mãe, que foram surpreendidos em seu carro, na turística avenida miguel alemán. mas o governador insistiu em que a violência não está centralizada nas áreas turísticas do estado, o que foi apoiado por radilla, que afirmou que "os cartéis (...) quase não interferem no turismo". manuel añorve, prefeito de acapulco, disse à efe que sua cidade "se deve hoje ao turismo nacional. nosso mercado mais forte é o distrito federal e sua região metropolitana", disse. mas a fama turística da cidade está em risco, diante da sensação de insegurança e sua repercussão na mídia. para atrais mais visitantes, o estado quer acrescentar a sua oferta outras atrações, como suas quase desconhecidas pinturas rupestres. o famoso hotel las brisas, que em 2008 completou 50 anos, é um dos atrativos. com suas 263 suítes, o antigo estabelecimento resiste à presença de edifícios modernos na beira na praia. brigitte bardot, a família kennedy, brad pitt e sandra bullock foram alguns dos hóspedes ilustres do hotel, que garante "muita discrição e um tratamento incomparável" a seus clientes, disse à efe a gerente de vendas silvia lira. um exemplo mais inovador é o recém inaugurado banyan tree cabo marques, uma prédio sustentável construído à beira mar. silvia reconheceu que 2009, marcado pela recessão econômica e pelo vírus a(h1n1), foi um ano difícil, e que 2010, com o aumento do crime organizado, não tem sido melhor.
personagens e cenários de "alice no país das maravilhas" foram inspirados no "mundo real", mais especificamente na cidade de oxford, interior da inglaterra, e na faculdade christ church. lá, lewis carroll -charles dodgson, seu nome verdadeiro- viveu cerca de 50 anos e escreveu seu livro mais conhecido. espécie de castanheira centenária no jardim interno da christ church; a árvore teria inspirado o monstro jabberwock mais fotos de oxford guia de destinos: londres oxford fica a aproximadamente 80 km a noroeste de londres (50 minutos de trem) e é uma visita obrigatória para quem quer conhecer os cenários e personagens históricos que inspiraram as aventuras de alice. um tour pela universidade em que carroll viveu e um passeio pelos pontos da cidade mais relevantes para sua obra podem ser feitos durante uma manhã, ambos acompanhados por guias. detalhe de vitral do refeitório da faculdade christ church com um retrato de alice liddell e uma ilustração de alice com o flamingo mais fotos de oxford guia de destinos: londreso livro de carroll teria surgido de sua amizade com alice liddell, filha do reitor da christ church. por isso, o ideal é começar o passeio com uma visita a essa universidade, que serviu também de inspiração para os filmes da série harry potter. a faculdade, uma das mais prestigiosas de oxford, é ainda sede de diocese, e se orgulha de ter produzido 13 primeiros ministros, mais do que qualquer outra faculdade da cidade. em christ church, é possível visitar os jardins, pátios e salões que inspiraram carroll, seus aposentos e a biblioteca onde trabalhou. lá viveram também alice e sua família, e é possível ver ainda hoje locais e objetos, como a porta do "jardim proibido", descritos no livro e usados como referência para as ilustrações "definitivas" de john tenniel. para compor o personagem da rainha de copas, a atriz helena bonham carter visitou a universidade e passeou por seus jardins e praças. "alice nos país das maravilhas" teria nascido durante passeios de barco pelos rios tâmisa e charwell, que passam ao fundo do terreno da faculdade. carroll costumava levar alice e suas irmãs para caminhar pelas margens do rio e andar de barco. numa dessas vezes, contou às meninas o que viria a ser o embrião da história. esse passeio ainda pode ser feito, e há uma empresa que faz o passeio de barco pelo tâmisa durante o verão. as margens do charwell e a alameda de carvalhos que retorna do tâmisa à faculdade são um belo passeio para se fazer num dia de sol, mesmo que sem fazer o passeio de barco. depois de visitar a christ church e passear às margens do charwell e do tâmisa, vale fazer um tour pelos pontos mais importantes da cidade. o centro de informações a turistas (tourist information centre), em broad street, faz passeios guiados (em inglês) pela cidade. esses passeios incluem a bodleian library, uma das bibliotecas mais antigas da europa, o museu da história da ciência --que guarda os equipamentos fotográficos de carroll-- e o museu de história natural. lá, há uma vitrine dedicada a "alice", em que está exibição o esqueleto de dodo que teria inspirado carroll a colocar esse animal no livro. diz-se que ele se identificava com o animal, pois, sofrendo de uma leve gagueira, tinha dificuldade de pronunciar seu sobrenome, dodgson: "do-dodgson", dizia... vista geral da faculdade christ church, em oxford, em que charles dodgson (1832-1898), ou lewis carroll, viveu por quase 50 anos mais fotos de oxford guia de destinos: londres veja mais: site oficial da christ churchwww.chch.ox.ac.uk site do tourist information centrehttp://www.visitoxford.org/ mapa de oxford com pontos indicadoshttp://www.visitoxford.org/map.asp site do museu de história da ciênciahttp://www.mhs.ox.ac.uk/ site do museu de história naturalhttp://www.oum.ox.ac.uk/ site da bodleian libraryhttp://www.bodleian.ox.ac.uk/bodley/about/visitors compra de bilhetes de tremhttp://www.thetrainline.com/buytickets/? agendamento de passeios de barcohttp://www.oxfordrivercruises.com/trips.shtml o jornalista antonio farinaci fez o tour por oxford com o apoio do visitbritain.com.
o treinador rogério lourenço não carrega mais o rótulo de interino à frente da equipe rubro-negra fla só terá 700 ingressos no pacaembu volante rômulo é elogiado por jogadores michael se acha injustiçado por expulsão adriano quebra jejum e é exaltado leia mais notícias sobre o flamengo após a vitória por 1 a 0 diante do corinthians nesta última quarta-feira, pelo duelo de ida da libertadores, o técnico rogério lourenço afirmou que a partida foi a estreia dos seus sonhos. nesta quinta-feira, recebeu o aval da diretoria, que descartou o rótulo de interino atribuído anteriormente ao treinador. depois de demitir andrade na última sexta-feira, os dirigentes rubro-negros tentaram joel santana, que se recusou a trocar o botafogo pelo flamengo. por conta disso, o antigo auxiliar rogério lourenço foi içado ao cargo de treinador, mas de forma interina, até que a diretoria achasse alguém para assumir a equipe. o que não deve mais ocorrer. “o rogério mostrou que está preparado, é um técnico pronto. vejo que dirigiu o time nesta quarta-feira com competência. fez o trabalho dele e demos apoio. não procuramos outro treinador”, afirmou ao uol esporte o vice-presidente do clube hélio ferraz, para depois filosofar. “a interinidade é uma condição da nossa existência. nossa presença no mundo é interina. portanto, esse conceito de interino é muito relativo”, divagou o dirigente. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter sem filosofar, quem também deu apoio ao novo treinador foi o zagueiro david, titular da equipe na ausência de álvaro. após a boa atuação diante do corinthians, o defensor foi outro a tecer elogios ao novo comandante. “o rogério deixou uma boa impressão. ele conhece bem o flamengo, é da casa e nos orientou bastante durante a partida também. tem muito mérito pelo resultado, porque nos deu confiança e a gente confia nele. vamos fazer o possível para o trabalho dele seguir”, disse david. aos 39 anos, rogério lourenço tem trajetória semelhante a do seu antecessor, andrade. ambos foram revelados como jogador pelo flamengo e eram auxiliares antes de assumir, interinamente, a equipe. em 2009, andrade teve êxito, foi efetivado e chegou ao título do campeonato brasileiro. embora não tivessem a melhor das relações quando rogério apenas fazia parte da comissão técnica, o novo treinador dedicou o triunfo contra o corinthians a andrade. “agradeço o apoio que tive da presidente [patrícia amorim], dos jogadores e da comissão técnica. e também ao andrade, que é um profissional que conquistou o brasileiro e montou a equipe”, disse o ex-zagueiro rogério. compartilhe:
nenê deixa a quadra lesionado na partida contra o utah; jogador desfalca sua equipe na sexta-feira nuggets batem jazz e seguem vivos nos playoffs howard é multado após criticar arbitragem wade evita falar, mas pode deixar o miami heat favorito, evans é eleito novato do ano na nba confira as partidas dos playoffs da nba o brasileiro nenê, que se lesionou na noite da última quarta-feira, será desfalque para o denver nuggets no jogo contra o utah jazz, na próxima sexta. o pivô torceu o joelho esquerdo após um choque com carlos boozer, do jazz, e não ajudará sua equipe na sexta partida dos playoffs da nba. a equipe de utah está vencendo a disputa da série melhor de sete por 3 a 2, e pode eliminar o time de denver em caso de vitória em casa na sexta-feira. nenê permaneceu vários minutos caído em quadra e teve que ser amparado para sair em direção ao vestiário na vitória dos nuggets em casa, e passou por exames nesta quinta-feira. o brasileiro não sofreu lesões nos ligamentos ou no menisco, como era temido, e não há previsão de quando poderá voltar a jogar. o pivô tem uma média de 11,4 pontos e 5,8 rebotes na temporada, e se lesionou no primeiro tempo da partida da última quarta. lebron liberado um forte golpe no cotovelo direito fez com que o astro do cleveland cavaliers lebron james tivesse que treinar usando somente seu braço esquerdo nesta quinta-feira. porém, de acordo com a sua equipe, o jogador não será problema para nenhuma partida dos playoffs. lebron sofreu um estiramento no cotovelo durante o último jogo da série melhor de sete contra o chicago bulls, vencida pelos cavs por 4 a 1. o jogador passou por exames, que não detectaram uma lesão séria. “o melhor disso é que não houve danos estruturais. os médicos me autorizaram a jogar porque não há possibilidades de que piore”, disse o atleta. o cleveland enfrenta o boston celtics na próxima fase dos playoffs em nova série melhor de sete. a disputa começa no próximo sábado, em boston. compartilhe:
nadal teve dificuldades para confirmar serviço no início, mas derrotou wawrinka e está na semi veja fotos das partidas desta 6ª em roma confira o desempenho de nadal na temporada ferrer conta com erros de tsonga para vencer verdasco vence djokovic e avança em roma leia mais notícias sobre tênis no uol rafael nadal manteve o bom desempenho em suas últimas partidas no saibro. nesta sexta-feira, o tenista espanhol derrotou stanislas wawrinka por 2 sets a 0 (parciais de 6-4 e 6-1) e se classificou para a semifinal do masters 1000 de roma. o suíço ofereceu alguma resistência no início, mas não superou o estilo agressivo do rival. esta foi a oitava partida seguida de nadal sem perder sets no saibro. o número três do mundo confirmou seu favoritismo, ao contrário de outros dois candidatos ao título em roma: o francês jo-wilfried tsonga e o sérvio novak djokovic, derrotados por david ferrer e fernando verdasco, respectivamente. na semifinal do torneio, nadal enfrentará o letão ernests gulbis, que derrotou o espanhol feliciano lópez por 2 sets a 0 - parciais de 7-6(8-6) e 6-1. a partida começou equilibrada e nadal teve dificuldades para confirmar seu serviço contra wawrinka. no final do set, o espanhol mostrou-se mais agressivo e, enfim, conseguiu quebrar o saque do suíço e fechou com um 6-4. no segundo set, wawrinka deu a impressão de que dificultaria as coisas para nadal, que novamente teve dificuldades para confirmar o serviço no primeiro game. no entanto, o espanhol abriu uma vantagem de 3-0, manteve seu estilo agressivo e fez 6-1 para fechar o jogo. *atualizado às 17h26 compartilhe:
a comvest (comissão permanente para os vestibulares da unicamp) divulgou, nesta sexta-feira (30), a lista final com os nomes de 1.280 participantes para o simulado do novo vestibular da unicamp (universidade estadual de campinas). além das 1.200 vagas previstas, a instituição disponibilizou mais 80 vagas. foram recebidas 16 mil inscrições.lista final de participantes para o simulado do novo vestibular da unicampo simulado será aplicado no dia 16 de maio, no ciclo básico ii da unicamp, campus de campinas. o acesso aos locais de prova se dará até 13h; não será permitida a entrada após esse horário. recomenda-se que os participantes estejam no local de prova às 12h30. só será possível deixar o local após 3 horas e meia do início do exame. os participantes poderão levar uma cópia do cartão de respostas. unicamp na edição 2010 do processo seletivo, a unicamp recebeu 55.484 inscrições correção do vestibular 2010fotos da segunda fase a avaliação é reservada para estudantes que estejam cursando o ensino médio ou que tenham se formado nos últimos dois anos e seguirá o novo formato da primeira fase, que já estará em vigor neste ano. segundo o novo modelo, aprovado no final de 2009, o exame terá duas partes: 48 questões de múltipla escolha, que formam a parte de conhecimentos gerais, e a parte de redação, na qual os participantes serão solicitados a elaborar três textos de gêneros diversos. a duração será de cinco horas.a partir do dia 17 de maio a prova estará disponível para consulta, com o gabarito das 48 questões. os participantes terão acesso, individualmente, às notas que obtiveram na prova, a partir de 15 de junho. também a partir de 15 de junho serão divulgados exemplos de textos da prova de redação produzidos durante o simulado, com comentários.o novo vestibularaté o ano passado, a primeira fase do vestibular da unicamp era composta de 12 questões dissertativas e uma redação, em que o candidato selecionava uma de três propostas (dissertação, narrativa ou carta) e preparava apenas um texto. a partir do vestibular 2011, o candidato será solicitado a responder 48 testes e deverá produzir três textos de gêneros diversos, todos de execução obrigatória.unicamp muda vestibular 2011; candidatos farão três redações e 48 testes de múltipla escolhaas questões da primeira fase serão de múltipla escolha, elaboradas com base nos conteúdos das diversas áreas do conhecimento desenvolvidas no ensino médio: matemática; ciências humanas, artes e humanidades (incluindo geografia, história e introduzindo-se filosofia, sociologia e artes à medida que estas disciplinas forem incorporadas de forma plena aos currículos do ensino médio); e ciências da natureza (incluindo ciências biológicas, física e química). assim como no simulado, o tempo de duração da prova da primeira fase passará de quatro para cinco horas.isenção de taxaestá aberto o período de inscrição para o pedido de isenção da taxa de inscrição do vestibular 2011. as inscrições devem ser realizadas até dia 28 de maio, exclusivamente pela internet. para finalizar o processo de inscrição, o candidato deve enviar a documentação necessária (descrita no edital específico) pelo correio para a comvest até o dia 31 de maio. a comvest também deixará à disposição computadores com acesso à web para que os candidatos efetuem a inscrição. as isenções da taxa são oferecidas em três modalidades: 1- para candidatos provenientes de família de baixa renda (renda líquida máxima de r$550 por morador do domicílio); 2- funcionários da unicamp/funcamp; e 3- para aqueles que se candidatarem aos cursos de licenciatura em período noturno (ciências biológicas, física, letras, licenciatura integrada química/física, matemática e pedagogia).as inscrições para o vestibular 2011 serão realizadas no período de 23 de agosto a 8 de outubro, exclusivamente pela internet.leia maisfique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares http://www.comvest.unicamp.br/
por christine kearneynova york - um filme alemão sobre uma jovem que se muda para berlim para fugir de uma vida opressiva em istambul e um documentário sobre um casal com síndrome de down receberam os prêmios máximos do festival tribeca de cinema. "when we leave" ("die fremde"), da diretora austríaca feo aladag, ganhou dois prêmios: o de melhor longa-metragem narrativo e o de melhor atriz (a alemã sibel kekilli). "monica & david", da diretora novata alexandra codina, levou o prêmio de melhor documentário pelo retrato de um casal norte-americano apaixonado e com síndrome de down que prepara seu casamento.lançado em 2002 e tendo se tornado um festival de cinema de peso importante desde então, tribeca já exibiu em anos anteriores filmes que acabaram fazendo sucesso junto à crítica, incluindo "um táxi para a escuridão". este ano o festival lançou um ramo de distribuição e a exibição online de seus filmes para o público que os assistiu pela internet.os filmes premiados fazem parte dos 85 longas-metragens - 55 narrativos e 30 documentários - exibidos no festival, que se encerra no domingo. entre os jurados que escolheram os filmes premiados estão a cantora alicia keys e os atores zach braff, brooke shields, jessica alba e whoopi goldberg.em comunicado à imprensa, os jurados observaram a paixão pelo cinema demonstrada pelos atores e a diretora de "when we leave", dizendo que o filme "justapõe questões sociais complexas e anseios humanos honestos". a diretora aladag passou seis anos trabalhando sobre o filme e ensaiou os atores por sete meses, um período incomum."o reconhecimento dado ao talento da diretora feo aladag e da atriz sibel kekilli é um testemunho da força desse filme," disse david kwok, diretor de programação de tribeca.o ator francês eric elmosnino foi premiado como melhor ator de longa-metragem pelo papel de serge gainsbourg em uma nova cinebiografia do cantor, famoso pela canção "je t'aime ... moi non plus."menções especiais do júri foram dadas a "loose cannons", do diretor turco ferzan ozpetek, sobre dois irmãos italianos gays, e ao documentário "budrus", da diretora norte-americana julia bacha, sobre um pai de família que lidera manifestantes israelenses e palestinos numa campanha não violenta para salvar seu vilarejo.o diretor francês kim chapiron recebeu o prêmio de melhor cineasta narrativo novo por "dog pound", um drama assustador sobre três adolescentes encarcerados em um centro de detenção, e clio barnard foi considerada melhor documentarista nova por "the arbor," sobre a dramaturga britânica andrea dunbar.até agora, "monica and david" é o único dos filmes premiados em tribeca a já ter contrato de distribuição nos eua. juntamente com os outros prêmios, o filme recebeu 25 mil dólares. uma porta-voz de tribeca disse que há ofertas de distribuição para outros filmes exibidos no festival e que ela espera que os contratos sejam fechados até a próxima semana."my trip to al-qaeda", de alex gibney, fechou um contrato antecipado de distribuição com a hbo documentary films e foi um dos três filmes do diretor exibidos em tribeca.gibney recebeu o oscar de melhor documentário por seu filme "um táxi para a escuridão", de 2007, que destaca o tratamento dado pelos eua aos prisioneiros no afeganistão e iraque.
por frank segerslos angeles (hollywood reporter) - "homem de ferro 2", da marvel studios ficou em primeiro lugar nas bilheterias de seis países em sua estreia na quarta-feira, totalizando 2,2 milhões de dólares em vendas de ingressos em 960 cinemas na europa. foi um valor animador de 2.292 dólares por cinema, considerado positivo para os países em questão. a frança foi líder nas bilheterias, contribuindo com 1,6 milhão em um dia marcado pela temperatura mais amena do ano. assista ao trailer de "homem de ferro 2" a aventura de ação estrelada por robert downey jr. também estreou na suécia, noruega, bélgica, holanda e suíça francófona e vai estrear em outros países no fim de semana.a paramount não detalhou as bilheterias do primeiro dia, mas disse que a abertura do filme na frança foi 11 por cento melhor que a de "homem de ferro", de 2008, que estreou "na véspera de um feriado nacional".o primeiro "homem de ferro" rendeu 318,3 milhões de dólares nos eua e canadá e 265 milhões no resto do mundo.a paramount começou na quinta-feira a lançar "homem de ferro 2" em 55 outros países, incluindo alguns pesos pesados como reino unido, austrália, coreia do sul, rússia, alemanha, brasil, itália, méxico, espanha e hong kong.o estúdio optou por fazer o filme estrear no mercado estrangeiro uma semana antes de sua estreia norte-americana, que será em 7 de maio, para garantir a ele mais tempo nos cinemas antes do início da copa do mundo na áfrica do sul, em 11 de junho.evento esportivo mais assistido no mundo, a copa atrai um público televisivo masculino enorme, justamente a faixa do público que é crucial para o segundo "homem de ferro" e para muitos outros lançamentos do verão americano.
muito antes do álbum da copa se tornar um sucesso com pacotinhos esgotados nas bancas de todo o país, dois estudantes já se debruçavam sobre suas coleções angariando material para criar um blog dedicado exclusivamente aos cromos de mundiais de futebol. o resultado deste trabalho é uma compilação de figurinhas raras, equívocos da editora panini, tipos excêntricos e uma seleção dos mullets mais notórios já retratados em figuras autocolantes. blog traz pérolas do álbuns da copa dois estudantes são os autores do blog que já reuniu mullets que ganharam fama em mundiais... ...além de uniformes um tanto espalhafatosos que vestiram diversas seleções nas copas dos anos 90 top 5: as figurinhas curiosas dos álbuns da copa 'marmanjos' trocam cromos em encontros figurinhas carimbadas que não vão à copa veja mais notícias da copa do mundo de 2010 em pouco menos de quatro meses de existência, felipe noronha e danilo pilan viram o sucesso do blog copa do mundo em 3x4 crescer junto com a popularidade do álbum. o conteúdo do blog, contudo, é menos sisudo que o livro ilustrado da editora panini. uma seleção dos melhores mullets em copas do mundo, uniformes que mais parecem abadas do carnaval baiano e uma relação dos melhores penteados japoneses na copa de 98 são provas de que álbuns de figurinhas podem oferecem informações mais divertidas que peso, altura e datas de nascimento dos jogadores. a idéia de criar um conteúdo diferente para o período do mundial surgiu no fim de 2009 e no dia 1 de fevereiro foi publicado o primeiro post. o blog recebe uma média de 2 mil acessos diários. “não esperávamos retorno algum. em nossas conversas sonhávamos com coisa de 500 acessos... quando vimos que passávamos disso apenas no período da manhã, isso nos surpreendeu muito”, confessa felipe noronha, estudante do segundo ano de jornalismo da universidade metodista. no momento, o blog totaliza 50 mil acessos desde fevereiro. o trabalho da pesquisa se baseia basicamente na observação dos quatro álbuns que felipe noronha coleciona desde o mundial de 1998 e em pesquisas realizadas na internet. na web, a dupla conseguiu fazer um levantamento dos álbuns completos desde a copa de 1974, quando nenhum dos dois estudantes era sequer nascido. as pesquisas renderam alguns achados que vão além de particularidades bem-humoradas e penteados excêntricos. alguns achados são dignos de verdadeiros especialistas em imagens autocolantes. a foto do time brasileiro no álbum do mundial de 2002, por exemplo, não retratava exatamente a inesquecível “família scolari”, mas sim um período menos nobre da seleção: o grupo comandado por vanderlei luxemburgo, em 2000. o blog também revela cinco figurinhas “misteriosas” da seleção brasileira do álbum de 2002 (zé roberto, mauro silva, dida, antonio carlos e vampeta), que foram disponibilizadas apenas na edição européia da publicação e são encontradas à venda em sites de leilões. o planejamento do blog estabelecido pelos autores prevê ainda outros conteúdos que deverão ser publicados a medida que o clima da copa do mundo for esquentando. jogadores “convocados” pela editora panini e que não irão ao mundial, como o inglês david beckham, certamente serão assunto para um post, assim como um acompanhamento jogo a jogo baseado no livro ilustrado.
principal força ofensiva do olympique, brandão briga pela bola na partida contra o auxerre governo acaba com sete torcidas organizadas veja os jogos restantes para o fim do torneio confira a classificação do campeonato o olympique de marselha está perto de conquistar seu nono título francês e encerrar uma fila de quase 20 anos. depois de uma longa sequência invicta no campeonato, o principal teste foi realizado nesta sexta-feira e a equipe não decepcionou. empatou com o vice-líder auxerre por 0 a 0 fora de casa e manteve a distância para o adversário que o deixa próximo da conquista. o apogeu da ligue 1 terá sabor especial para a equipe depois de ficar alguns anos no ‘quase’. na temporada passada terminou na segunda colocação ao não conseguir superar o bordeaux, que levantou a taça. a última conquista foi em 1991/1992. no próximo mês poderá levar seu segundo título no ano depois de bater o próprio bordeaux na final da liga da frança. “no ano passado a equipe não teve experiência para segurar a ponta até o fim. hoje temos um elenco mais forte, temos cinco pontos de vantagem e nove em disputa. se fizermos nosso papel diante do nosso fanático torcedor, que irá nos empurrar, vamos realizar o sonho de todos, com dois títulos após 18 anos”, disse o brasileiro brandão. o time de marselha foi a 72 pontos e se manteve à frente do rival que agora soma 67, restando apenas três rodadas para o fim. para o auxerre, a vitória era praticamente a última chance de derrubar o rival. o olympique teve méritos em sua arrancada final. nos últimos 14 jogos conquistou 11 vitórias e três empates. a última derrota aconteceu há três meses em 30 de janeiro por 2 a 0 para o montpellier. agora faltam três jogos para a sorte ser decidida. para confirmar o favoritismo, o olympique enfrenta o rennes em casa, o lille em villeneuve e na rodada final recebe o grenoble, já rebaixado. o adversário tentará a esperança em uma árdua tarefa diante do lyon fora de casa. em seguida, mede forças com o lens em seus domínios e encerra sua participação no francês diante do sochaux. apesar da importância, a partida não teve muitas oportunidades de gol. o olympique criava suas principais chances com o brasileiro brandão, que pode balançar as redes na metade do segundo tempo, mas foi parado pela zaga. precisando da vitória, o auxerre foi ficando nervoso com o passar do tempo e começou a arriscar chutes de longa distância. a equipe também explorava as jogadas pela direita e por pouco não chegou ao gol. o time visitante recuou nos momentos finais e tinha brandão isolado no ataque. apesar da pressão rival, o olympique conseguiu segurar o resultado. compartilhe:
silvera ordena fim da comemoração do universidade do chile no empate em 2 a 2 com fla ronaldo tem pior desempenho entre atacantes vinícius pacheco pode ganhar vaga de titular confira a chave completa da libertadores um árbitro rigoroso, de temperamento forte e que já chegou a agredir um goleiro. esse é roberto silvera, uruguaio escolhido para apitar o duelo de volta entre corinthians e flamengo, pelas oitavas de final da libertadores, na próxima quarta-feira, no pacaembu. sua fama lhe rendeu o apelido de “cão” na imprensa do uruguai. “el perro” silvera, como é conhecido, tem 39 anos e faz parte do quadro da fifa desde 2003. experiente, já teve problemas de disciplina e também no aspecto físico. o caso mais emblemático aconteceu em uma partida do danúbio, quando partiu para a agressão em discussão com o goleiro esteban conde. em 2007, foi proibido de apitar o mundial sub-20 por não ter passado nos testes físicos. nos torneios continentais, já apitou duas finais de copa sul-americana, em 2006 e 2009, esta última entre fluminense e ldu. os equatorianos venceram em casa por 5 a 1. roberto silvera costuma ser bastante rigoroso no aspecto disciplinar. é conhecido por não economizar cartões. no uruguai, já despertou bastante desconfiança do peñarol, que não esconde sua preferência por outros árbitros em partidas importantes. às 21h50 da próxima quarta, no pacaembu, silvera será auxiliado pelos compatriotas william casavieja e marcelo costa. como perdeu a primeira partida por 1 a 0 no maracanã, o corinthians precisa vencer por dois gols de diferença para avançar às quartas de final sem passar pelos pênaltis, o que acontecerá se devolver o 1 a 0. compartilhe:
ordem no olímpico é esquecer vantagem para conquistar título; "operação gre-nal" inicia colorados admitem favoritismo gremista formação reserva do inter não tranquiliza remanescente de 2007, lúcio dá a receita leia mais notícias do grêmio no uol esporte após o importante resultado de 3 a 2 contra o fluminense, no rio de janeiro, a delegação gremista irá desembarcar no final da tarde em porto alegre. mas, desde o final da partida de quinta-feira, a ordem já foi dada: esquecer a vantagem obtida e começar a pensar exclusivamente no internacional. para o clássico de domingo, às 16h, no olímpico, o time tricolor conta com uma boa vantagem, mas procura evitar o "salto alto" para conquistar o título. o desembarque na capital gaúcha está prevista para às 17h30. depois disso, nada de descanso. os jogadores do grêmio rumam imediatamente para o olímpico, onde serão reavaliados e realizam um treinamento regenerativo. depois disso, somente algumas horas para o contato com os familiares, porque às 22h já tem início a concentração visando o último jogo do estadual. silas pereira ainda aguarda uma manifestação do departamento médico sobre maylson e mário fernandes. o meia deve estar disponível para o banco de reservas, já que está afastado há duas semanas por um problema muscular. mário constitui a principal preocupação. com dores em ambos os ombros, o defensor deve ser poupado para a partida do meio de semana, pela copa do brasil, uma vez que rodrigo está suspenso. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter ferdinando ainda não voltará ao time, portanto, o meio campo deve ser mantido em relação ao último jogo. ainda nos vestiários do maracanã, silas descartou poupar jogadores, mesmo com a vantagem obtida pelo 2 a 0 no beira rio. sábado ocorrerá o último treinamento antes da partida decisiva. é esperada a presença massiva do torcedor, a exemplo do que já ocorreu no treinamento que antecedeu o primeiro clássico. a provável formação do grêmio conta com: victor; edílson, ozeia, rodrigo e neuton; adílson, willian magrão, leandro e douglas; jonas e borges. o grêmio não conquista um título gaúcho desde 2007. no atual grupo de jogadores, somente lúcio esteve presente na ocasião. o lateral-esquerdo, inclusive, marcou o último gol na goleada por 4 a 1 contra o juventude, na final. compartilhe:
são paulo (reuters) - woody allen volta ao seu lar cinematográfico, nova york, com a comédia "tudo pode dar certo". depois de uma temporada de quatro filmes europeus --apenas temporariamente interrompida aqui-- ele volta à sua cidade.no filme, allen mergulha mais uma vez numa história de amor entre duas pessoas totalmente improváveis. um físico nuclear sessentão, intelectual, pessimista e pedante, boris yellnikoff (larry david, co-criador da série "seinfeld") e uma jovenzinha loura, caipira e ingênua, melody st. anne celestine (evan rachel wood). o filme estreia em são paulo, rio de janeiro e porto alegre. interpretando o papel que seria de woody allen, caso ele atuasse no longa, david mostra-se uma versão altamente mais ácida e amarga do que o diretor seria. falta-lhe aquele toque de fragilidade e confusão que torna allen digno de compaixão e simpatia.david provoca deliberadamente a fúria do espectador e de todos à sua volta, encarnando um homem vaidoso e profundamente ferido em sua autoestima e que, por isso, descarrega sua bílis em todas as direções.trailer de ''tudo pode dar certo'' nenhum encontro humano genuíno se faz sem alguma contradição ao próprio comportamento habitual. isso acontece inclusive ao antissocial boris, quando ele contraria a própria impiedade militante e acolhe em sua casa melody, a garota sulista que desembarcou em nova york cheia de ilusões e agora sequer tem um canto onde dormir.com uma formação totalmente oposta à de boris, numa família típica do mississipi, cristã praticante, conservadora e armamentista, melody empolga-se com o discurso pessimista crônico de seu anfitrião, sempre jogando a absoluta falta de sentido do universo na cara dos otimistas e sorridentes, como ela.ele já desistiu da primeira esposa por ser perfeita demais e até tentou o suicídio --e falhou. se levasse a própria filosofia niilista às últimas consequências, ele só poderia procurar a morte outra vez. mas, evidentemente, não faz, usando seu vício do pessimismo como estímulo cômico neste romance de contraste.um saboroso núcleo complementar se estabelece quando os pais de melody, cada um por sua vez, vão em busca da filha. a mãe, marietta (patrícia clarkson), chega de malas na mão e disposta a ficar, diante de mais uma traição do marido, john (ed begley jr.).a exposição dela ao ambiente profano de nova york opera milagres e logo se verá uma versão de uma marietta artista plástica da moda e envolvida em múltiplos relacionamentos. quando o marido chega, depois de um choque inicial, será sua vez de experimentar uma renovação igualmente radical.novamente, é o allen pessimista em relação à natureza e à duração do amor que sustenta esta história singela, embora repleta de comentários irônicos e até políticos, já que o casal marietta/john é a mais pura encarnação de uma parcela de uma elite nacional rica, reacionária e sócia da associação nacional de rifles da américa.no fundo, trata-se de uma grande reciclagem de bons momentos e de outros nem tanto da, a esta altura, vasta obra de woody allen.pode não ser o seu melhor filme, mas já se sabe que um ou dois outros estão vindo pelo caminho, de novo na europa: "you'll meet a tall dark stranger", filmado em londres e com première mundial marcada para o próximo festival de cannes, em maio, e "midnight in paris", que será produzido na capital francesa e com a primeira-dama carla bruni no elenco.um deles pode dar mais certo.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb.
brainpix a atriz halle berry, o modelo gabriel aubry e a filha do casal nahla ariela no aeroporto de los angeles (19/12/2009) halle berry passeia com a filha em los angeles ciranda do amor los angeles (eua.), 30 abr (efe).- a atriz halle berry e o modelo canadense gabriel aubry terminaram uma relação de quatro anos, informou hoje o site da revista "people". halle, de 43 anos, e aubry, de 34, poderiam estar negociando atualmente um acordo pela custódia de sua filha de dois anos, nahla ariela, acrescentou o site especializado "tmz". os dois se conheceram na gravação de um anúncio em uma loja da versace em nova york, em novembro de 2005. sua filha nasceu dois anos depois. compartilhe:
divulgação/globo regina duarte, atriz capítulos de hoje das novelas participe do fórum leia sobre novelas mais notícias de televisão há certos detalhes em discussão, mas nesta altura dos acontecimentos é possível antecipar a presença de regina duarte como outro nome certo em “girassol”. é a próxima novela do walther negrão, substituta de ”escrito nas estrelas”, às 18h , na globo. o diretor marcos schechtman já teve algumas reuniões com a atriz para acertar a melhor forma da sua participação. ela poderá aparecer, ou como convidada especial em alguns capítulos, ou então fazendo uma personagem fixa, do começo ao fim da história. a segunda opção, claro, agrada mais à equipe de “girassol”. regina duarte está bastante feliz com a perspectiva deste acerto, principalmente por se tratar do negrão, um autor que ela conhece e confia de tantas outras jornadas. e o detalhe, embora trabalhando nas mesmas emissoras desde a falecida excelsior até os dias de hoje na globo, os dois nunca estiveram juntos em uma novela. apenas num seriado, “malu mulher”, em 1979. zina de saia o “pânico”, da rede tv!, agora adotou paula veludo, nascida gorete –a produção não sabe informar o sobrenome - como a sua nova personagem. a ideia é transformá-la numa mulher bonita e interessante. só que antes disso, como é de praxe, existe todo um pedágio e a obrigação de passar pelos mais diversos constrangimentos. briga igual a partir de agora, sbt, record e bandeirantes terão seriados na faixa das 21h . todas com enlatados e se dirigindo para o mesmo tipo de telespectador. ou seja, o público das séries terá que se dividir. as demais concorrentes agradecem. mesa branca cena no além da novela “escrito nas estrelas”, movimentando os personagens da cássia kiss, jayme matarazzo e um casal de idosos. só que o vovô de óculos. precisa? bom, vai ver que ele levou junto. justiça se faça criticam-se os canais abertos pelo excesso dos seus comerciais. alguns já se acertaram. criaram determinações a respeito. mas situação muito pior acontece na tv fechada, especialmente nos canais de filmes e seriados. o universal é um exemplo. e, na grande maioria dos casos, só com chamadas da própria programação. idiotice maior não há. internacional em viagem à ilha da madeira, ana maria braga foi ao centro de vulcanismo de são vicente e lá assistiu a um filme em 3d sobre a recriação da evolução geológica das grutas, à erupção dos vulcões e à uma simulação do nascimento da ilha. a matéria deve ir ao ar no "mais você" a partir de segunda-feira. flagrante a atriz liliana castro grava cena da novela nova da record liliana castro gravou em casimiro de abreu, no interior do estado do rio, várias sequências da sua personagem na nova novela do marcílio moraes na record. o rio macaé será apresentado como ribeirão do tempo, que dá título à história e também será o nome da sua cidade fictícia. nome certo o sbt ainda não tem ninguém escalado para “corações feridos”, nova novela de iris abravanel. a contratação desse elenco não começou. se depender da vontade do silvio santos, ele já disse no ar, thaís pacholek vai aparecer num dos principais papéis. e será que alguém duvida que isso vai acontecer? social do dia na última quarta-feira, às 21 horas, o dono da rede tv!, amilcare dallevo, recebeu hebe camargo para um jantar nas novas instalações da emissora em osasco. petit comitê. foram proibidas fotografias e filmagens. na onda charge do técnico dorival jr., feita por odayr baptista o santos é o time do momento. e a sua moçada, além do futebol bonito, também tem se destacado pela coreografia ensaiada nos gols e um visual mais arrojado. o nosso odayr baptista, em uma das inúmeras dependências da rádio camanducaia, se preocupou em também incluir o técnico do time, dorival jr., no meio disso. e aí está ele nesse embalo diferente. camisa 10 nilton travesso já mostrou que é um dos poucos que entende muito desse brinquedo chamado televisão. não precisa provar mais nada. hoje, no comando do “saia justa” e administrando os ânimos de algumas das suas participantes, definitivamente conclui-se que ele realmente é um dos maiores craques dos nossos bastidores. próximo destino equipe do amaury junior, depois de realizar intenso trabalho na áfrica do sul, agora afina detalhes para nova série internacional. que pode ter o líbano como ponto de partida. estima-se que no brasil hoje vivam sete milhões de libaneses e descendentes. está de acordo gugu liberato jamais assumirá tal coisa publicamente, mas segundo pessoas muito próximas, ele é hoje um dos principais interessados em mudar o horário do seu programa na record. o problema é que no meio existem implicações contratuais. e comerciais. c´est fini ontem, aqui se falou sobre o corte da band durante a entrevista com josé serra. o problema, pelas inúmeras manifestações recebidas, é muito mais grave. acontece em inúmeras outras emissoras da mesma rede. e sempre durante a exibição do “brasil urgente”. nada que uma boa conversa não resolva. algo, aliás, que não requer muita prática ou habilidade. a record news decidiu mudar a data de estreia do programa de marco camargo, com direção de marcelo bonfá, sobre o universo da música. ficou para a segunda quinzena de maio. o informativo sptv, da globo, em suas duas edições, tem como destaque uma série sobre os efeitos que a revisão do plano diretor da cidade de são paulo poderá causar na vida dos moradores. trabalho muito especial dos repórteres márcio canuto e jean raup. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
