ingredientes 400 grama(s) de abóbora descascada e cortada em cubos grandes 2 colher(es) de sopa de azeite 1 colher(es) de sopa de sal grosso 1 colher(es) de sopa de pimenta calabresa 10 ervilhas-tortas frescas 100 grama(s) de ervilhas orgânicas 1 pimenta dedo-de-moça cortada em tirinhas 100 grama(s) de mix de castanhas com amêndoas em lâminas, caju e nozes 1 cebola picada 2 colher(es) de sopa de óleo de girassol 2 xícara(s) de chá de creme de leite fresco 1 colher(es) de sopa de curry amarelo em pó de boa qualidade 1 xícara(s) de chá de caldo de legumes 2 colher(es) de sopa de chutney de manga picante 2 xícara(s) de chá de cuscuz marroquino hidratado modo de preparo coloque a abóbora em um tabuleiro, regue com o azeite e polvilhe com a pimenta calabresa e o sal. leve ao forno e deixe assar com cuidado, para não ficar muito mole. reserve. prepare o molho: refogue a cebola no óleo e deixe murchar. junte o curry e deixe levantar cheiro. acrescente o chutney, o creme de leite e o caldo. deixe apurar sem ferver, até o curry estar bem misturado ao molho. branqueie as ervilhas frescas e o petit pois e reserve. coloque o mix de castanhas no forno até que fiquem douradas. para servir, aqueça o molho, acrescente a abóbora, as ervilhas e a pimenta dedo-de-moça. sirva com cuscuz marroquino e salpique com o mix de castanhas. receita da chef roberta ciasca, do restaurante miam miam.rua general góes monteiro, 34tel.: (21) 2244-0125
piloto disputa a red bull air race, a f-1 aérea, no rio. etapa deste ano por pouco não foi cancelada organização tenta reverter decisão do iphan após acidente, brasileiro só compete em agosto leia mais sobre esportes radicais no uol esporte depois de muita polêmica e de chegar a ser proibida, a etapa brasileira do red bull air race foi confirmada. nesta sexta-feira, o iphan (instituto do patrimônio histórico e artístico nacional) informou que os organizadores atenderam às exigências para a realização do evento marcado para o dia 9 de maio, no aterro do flamengo, no rio de janeiro. após visita técnica, os representantes do instituto concluíram que o local está preparado para garantir a preservação do parque do flamengo, que faz parte do patrimônio histórico nacional. dessa forma, a entidade divulgou nesta tarde a anulação do embargo extrajudicial emitido no último dia 27. na ocasião, o iphan havia informado que os organizadores não comunicaram sobre a realização do evento, além de não tomarem as providências compatíveis com o que estabelece a legislação para a área. ficou determinada ainda a retirada de tapumes metálicos do parque do flamengo, a apresentação de um projeto ao iphan e a assinatura de um termo de responsabilidade. a etapa do rio de janeiro será a terceira da temporada 2010 do red bull air race world championship. o campeonato mundial de corrida de aviões passa por seis cidades esse ano - incluindo nova york e lisboa - e tem suas imagens transmitidas para mais de 280 milhões de telespectadores em 183 países. compartilhe:
cáceres, que se recuperou de contusão, participará de amistoso com a coreia do norte em 15 de maio perto do 1º título, tardelli quer ser decisivo leia notícias do atlético-mg no uol esporte confira página da copa do mundo 2010 recuperado de lesão muscular na coxa direita, o zagueiro cáceres voltará a desfalcar o atlético-mg nas duas primeiras rodadas do campeonato brasileiro. convocado para defender a seleção do paraguai, ele participará de amistoso contra a coreia do norte em 15 de maio, em genebra, já visando a copa do mundo da áfrica. cáceres viajará para se apresentar à seleção de seu país após a partida de volta das quartas de final da copa do brasil contra o santos, na quarta-feira, na vila belmiro. anteriormente, ele poderá defender o atlético na decisão do estadual neste domingo, contra o ipatinga. o zagueiro desfalcará a equipe comandada por vanderlei luxemburgo na primeira rodada do campeonato brasileiro contra o vasco, no domingo 9 de maio, no mineirão, e também na segunda rodada, diante do grêmio prudente, no sábado 15, em presidente prudente. por causa de uma lesão muscular na coxa direita, cáceres não joga desde 7 de abril, quando o atlético empatou em 2 a 2 com o américa-mg, em ipatinga, no segundo das quartas de final do campeonato mineiro. no entanto, já recuperado, ele compôs o banco de reservas na vitória por 3 a 2 sobre o santos, pela copa do brasil, no mineirão, na última quarta-feira. desde a saída de cáceres, o jovem werley tem atuado ao lado do equatoriano jairo campos. o também paraguaio benítez ganhou oportunidade na equipe quando luxemburgo optou por escalar três zagueiros em alguns jogos.
david ferrer aproveitou apagão de fernando verdasco no primeito set e tomou conta da partida confira mais imagens da vitória de ferrer confira a chave completa do masters de roma desde 2003, o espanhol david ferrer já disputou 61 torneios masters 1000, que antes eram chamados de masters series. em todas essas participações, ele nunca conseguiu chegar a uma final. o tabu foi quebrado neste sábado, com a vitória sobre o compatriota fernando verdasco em roma. aproveitando um “apagão” de verdasco no primeiro set, ferrer venceu por 2 a 0 e parciais de 7-5 e 6-3. o tenista número 17 do ranking administrou a partida e explorou o mau dia do adversário, que poderia ter alcançado a sua segunda final seguida em torneios masters 1000. agora, ferrer enfrenta o vencedor da outra semifinal: o espanhol rafael nadal, que venceu o letão ernests gulbis por 2 a 1. a primeira semifinal de roma começou em ritmo de treino, com ferrer sumido no jogo, sem dar trabalho nos seis primeiros games. verdasco chegou a abrir 5 a 1 e teve a chance de sacar para fechar o primeiro set, mas parou de jogar e viu o adversário crescer. ferrer venceu seis games seguidos e saiu do buraco de 5 a 1 para fechar a primeira parcial em 7 a 5. empolgado, já começou quebrando o saque do adversário no segundo set, mas verdasco devolveu a quebra em seguida. foi apenas um suspiro do tenista número 9 do mundo, que não resistiu no game seguinte e voltou a ceder vantagem para o adversário. apostando nos contra-ataques e nos erros de verdasco, ferrer não teve mais dificuldades para encerrar a partida após 1h30 de jogo. *atualizada às 14h04 compartilhe:
após ter mau desempenho na primeira rodada do torneio, o golfista tiger woods deu vexame nesta sexta-feira ao não conseguir superar a pontuação mínima de corte do quail hollow championship, em charlotte, nos estados unidos, e acabou eliminado precocemente da competição, fato que ocorreu apena pela sexta vez em sua carreira. o norte-americano woods terminou a etapa com 79 tacadas, sete acima do par, graças a dois bogeys consecutivos nos buracos 14 e 15. no total foram 153 tacadas, nove acima da marca de corte necessária para seguir no torneio. esta foi a primeira vez que o número 1 do mundo caiu ao não atingir a nota de corte desde o ano passado no british open. este é o segundo torneio de woods em cinco meses, desde que retornou de sua parada no esporte após o escândalo gerado em novembro de 2009 sobre sua infidelidade conjugal. quem lidera em charlotte é o golfista local billy mayfair, com 136 tacadas, uma a menos que o argentino ángel cabrera, vencedor do masters de augusta de 2009, quando se sagrou o primeiro latino-americano a ganhar o título. compartilhe:
leandro moraes/uol rafinha bastos durante coletiva do "cqc", na band (8/3/10) rafinha bastos, que estreia no programa "a liga" a partir da próxima terça-feira (4/5), disse que pensou duas vezes antes de aceitar a proposta do programa com receio de ficar com a imagem desgastada. afinal de contas, ele vai aparecer duas vezes seguidas por semana na tela da band: com o "cqc" na segunda-feira e com "a liga" no dia seguinte. "confesso que eu fiquei preocupado, pensando que o público poderia cansar de ver a minha cara na televisão. mas 'a liga' tem um perfil completamente diferente do 'cqc', justifica. de acordo com o repórter, os outros integrantes do "cqc" não demonstraram ciúme com o fato de rafinha aparecer em dois programas da emissora. "não temos essas picuinhas. e o marco [luque] também vai apresentar um outro programa na band", entrega rafinha, se referindo ao talk-show humorístico "o formigueiro". compartilhe:
maquete apresenta o projeto do estádio maracanã para a copa do mundo de 2014 no brasil ministro anuncia nova linha de metrô para rio 2016 leia mais sobre a copa de 2014 no uol esporte o ministro das cidades, márcio fortes, garantiu nesta sexta-feira que o estádio do maracanã terá plenas condições de receber a copa do mundo de 2014. a arena foi alvo de críticas após seu gramado não suportar as fortes chuvas que atingiram o rio de janeiro nas últimas semanas. “durante o período de copa do mundo não chove no brasil”, disse fortes, que usou a canção águas de março, de tom jobim, para justificar seu argumento. os túneis e os vestiários do maracanã ficaram inundados devido às chuvas. os temporais causaram o adiamento da partida entre flamengo e universidade do chile, pela copa libertadores, que precisou ser disputado um dia depois de sua data prevista (a equipe rubro-negra empatou por 2 a 2 em 8 de abril). fortes explicou que a prefeitura do rio de janeiro estuda a instalação de um novo sistema de drenagem, o qual conduz ao mar as águas da chuva que descem pelos morros próximos ao maracanã. o ministro insistiu na importância de investir em instalações esportivas que serão usadas na copa e nos jogos olímpicos de 2016. fortes ressaltou que o programa de aceleração do crescimento (pac) contribui com obras que deixem legado para as cidades. o político explicou que o estado vá investir um total de r$ 11,480 milhões nas reformas que serão feitas no rio de janeiro. para ele, é necessária uma mudança de pensamento da sociedade brasileira para que as instalações sejam usadas posteriormente pela população.
os playoffs da nba 4 x 2 série definida 4 x 1 série definida 2 x 4 série definida 4 x 0 série definida 4 x 2 série definida 3 x 3 7º jogo: domingo 2 x 4 série definida 4 x 1 série definida veja a chave dos playoffs da temporada 09/10 confira as fotos da rodada desta sexta-feira o atlanta hawks devolveu a derrota fora de casa da última quarta-feira e derrotou o milwaukee bucks por 83 a 69 nesta sexta-feira. o time da georgia obteve sua vitória a partir de um terceiro quarto avassalador, e controlou a vantagem no restante do jogo. com o triunfo, o atlanta empatou a disputa da série melhor de sete das quartas de final da conferência leste da nba em 3 a 3 e forçou o sétimo jogo entre as duas equipes, que será disputado em atlanta no próximo domingo. os hawks haviam vencido as duas primeiras partidas dos playoffs contra os bucks, mas, com três derrotas consecutivas, viram os adversários tomarem a dianteira, perdida na noite desta sexta. o time de atlanta enfrenta na semifinal o orlando magic, segundo melhor colocado do leste na fase regular e que despachou o charlotte bobcats com quatro vitórias. jamal crawford foi o principal responsável pela vitória dos visitantes. cestinha dos hawks, o jogador obteve 24 pontos para sua equipe. o destaque do time derrotado foi o argentino carlos delfino, com 20 tentos. mais da rodada dos playoffs thunder 94 x 95 lakers pau gasol anotou no segundo final para colocar os lakers na semi da conferência oeste leia mais sobre a classificação dos lakers jazz vence em casa e elimina os nuggets a partida mostrou equilíbrio no início, com as equipes alternando-se na dianteira do placar. ao fim do primeiro quarto, os bucks terminaram vencendo por 19 a 16. na parcial seguinte, os hawks melhoraram seu ritmo, mas viram o time da casa reassumiram a ponta e ir ao intervalo com um 34 a 31. o atlanta, porém, voltou arrasador no segundo tempo, obtendo sua virada e abrindo uma diferença de 15 pontos ao final do terceiro quarto. o time visitante venceu a parcial por 29 a 11, conseguindo uma excelente vantagem. no último quarto, os bucks reagiram e recuperaram-se na partida. porém, os hawks conseguiram usar a diferença obtida na parcial anterior e fecharam o jogo com um 83 a 69. compartilhe:
mesmo 16 anos após o acidente fatal na curva tamburello, em ímola, no dia 1º de maio de 1994, ayrton senna ainda é uma referência não só para os brasileiros, mas para pessoas do mundo inteiro. além de ser lembrado pelas façanhas na pista e por sua personalidade, o tricampeão mundial de f-1 também é um fenômeno mercadológico. marca tem variedade de produtos miniatura de carro da mclaren usado por senna capacete comemorativo aos 50 anos do ídolo o personagem senninha está até em alimentos veja imagens da trajetória de ayrton senna familiares e pilotos lembram momentos de senna viviane: "ayrton queria ser fiscal da natureza" de acordo com uma pesquisa do núcleo de estudos de negócios do esporte da espm (escola superior de propaganda e marketing), a marca ayrton senna – que inclui também o personagem senninha – fatura anualmente cerca de r$ 200 milhões com a venda dos mais diversos produtos, desde alimentos até réplicas dos capacetes usados pelo piloto durante sua carreira. segundo o instituto ayrton senna, que detém os direitos da marca, o dinheiro arrecadado com os produtos do ídolo é completamente revertido para os projetos sociais da entidade idealizada pelo próprio piloto, e que hoje é comandada por sua irmã, viviane senna. “100% dos royalties obtidos com os produtos da marca são revertidos para os programas de educação do instituto. essa renda é muito importante para nós. é uma das principais da entidade. temos as parcerias com empresas, mas o licenciamento é bem importante”, disse o gerente de desenvolvimento e negócios do instituto ayrton senna, mauro ratto, ao uol esporte. os produtos são comercializados principalmente pela internet, através da senna store. somadas as licenças da marca ayrton senna e senninha, que é mais voltado para a linha infantil, são mais de 600 itens disponíveis para o público, incluindo material escolar, alimentos, chaveiros, bonés, camisetas, réplicas de capacetes, miniaturas de carros, estátuas, etc. “o curioso não é a quantidade, mas a abrangência dos produtos. tem produtos para todos os gostos e bolsos. é uma coisa que passa por uma amplitude interessante no aspecto demográfico, que mostra que eles entenderam que o esporte tem um apelo muito bom em todas as classes sociais”, ressaltou o professor robert alvarez, do núcleo de esportes da espm. naturalmente, o principal mercado desses produtos é o brasil, mas a marca também atinge com força o mercado europeu e, principalmente, o japão. até mesmo nos estados unidos e na austrália, onde a f-1 é pouco popular, a marca ayrton senna tem boa representação. “chama a atenção uma figura que infelizmente já se apagou faz tanto tempo, e mesmo assim está muito viva e forte. senna é um ponto fora da curva que precisa ser estudado. por isso gera interesse como objeto de estudo”, explicou alvarez ao uol esporte. de acordo com o professor, a pesquisa realizada diretamente com as inúmeras empresas que têm a licença para explorar a marca visa justamente entender a força dos grandes ídolos do esporte no mercado. “a intenção é conhecer a força que as marcas esportivas podem ter e a associação da importância do ídolo com o público do esporte. os valores que ele [senna] traz, vindo de um país carente, um cara que vence, com histórias positivas de sucesso, é um apelo inegável”, finalizou. compartilhe:
brasileiro vítor meira larga na sexta posição do gp de kansas o australiano ryan briscoe, da team penske, conseguiu sua primeira pole-position na temporada nesta sexta-feira e vai largar na primeira colocação do gp do kansas, neste sábado. o piloto conseguiu um tempo de 1min43s1747, deixando scott dixon, da ganassi, na segunda colocação. o brasileiro vítor meira conseguiu a sexta colocação com a a.j. foyt, sendo o brasileiro mais bem colocado no grid de largada. “meu carro está bom, bem bom, mesmo”, comemora o piloto. “o problema é não ter um bom carro para poder tirar proveito dele. com um carro bom, você passa bem menos aperto, pode até escolher o traçado que vai fazer na corrida. estamos com um bom ritmo tanto com pista livre quanto para andar no tráfego. quero terminar entre os cinco”, disse meira. hélio castroneves, da penske, conseguiu o oitavo tempo, enquanto mário moraes, da kv, larga em 12º. raphael matos, da luczon dragon/de ferran, por sua vez, sai em 13º, e tony kanaan, da andretti, começa a prova em 15º. líder da atual temporada, o australiano will power, da penske, larga na sétima colocação. compartilhe:
os playoffs da nba 4 x 2 série definida 4 x 1 série definida 2 x 4 série definida 4 x 0 série definida 4 x 2 série definida 3 x 3 7º jogo: domingo 2 x 4 série definida 4 x 1 série definida veja a chave dos playoffs da temporada 09/10 confira as fotos da rodada desta sexta-feira apesar de ter feito apenas dois pontos no último período, bastou para pau gasol ser o herói do los angeles lakers nesta sexta-feira. com uma cesta a meio segundo do fim, apenas, ele sacramentou a ida da franquia californiana à segunda rodada dos playoffs da nba 2009/2010. no sexto jogo da série, disputado na casa do oklahoma city thunder, os lakers sofreram até os momentos finais para vencer por 95 a 94 e encerrar o confronto em 4 a 2. com o resultado, a equipe enfrentará o utah jazz por uma vaga na final da conferência oeste. nos segundos finais da partida, a bola foi para kobe bryant, que bem marcado não conseguiu arremessar com precisão. a bola bateu no aro e foi parar nas mãos de gasol. no seu 18º rebote da partida, ele venceu os rivais no alto para calar a torcida do thunder. russell westbrook ainda teve a chance de uma cesta de três, mas errou o arremesso da zona morta, mantendo as chances de os lakers defenderem o título da liga profissional norte-americana de basquete. mais da rodada dos playoffs jazz 112 x 104 nuggets sem nenê, lesionado, os nuggets sofreram a quarta derrota e deram adeus na nba diante do utah jazz, fora de casa leia mais sobre a classificação do jazz hawks derrotam os bucks e forçam o jogo 7 “estou feliz por ter tido a chance da cesta da vitória. eu batalhei, persegui aquela bola e coloquei na cesta”, comemorou o pivô espanhol. ele finalizou a partida com nove pontos, apenas, mas ajudou e muito com seus 18 rebotes. “eu tinha westbrook em mim, consegui o arremesso mas ele não foi. pau salvou o jogo para nosso time”, comemorou bryant, armador que finalizou a partida com um total de 32 pontos, sete rebotes e três assistências. mais uma vez, o duelo com kevin durant, do thunder, foi vencido por kobe bryant. o rival acabou com 26 pontos. russell westbrook anotou outros 21 para o time da casa. a partida foi muito movimentada, com nove empates e 15 trocas na liderança, mas os lakers pareciam estar com o jogo controlado a cinco minutos do fim, com 91 a 84. no entanto, com o apoio da torcida, o thunder fez dez pontos consecutivos e passou à frente antes de sofrer outra virada. “estou orgulhoso destes garotos”, disse o técnico do thunder, scott brooks, comemorando ter dificultado a vida dos atuais campeões. “eles deram tudo o que podiam dentro de quadra e não têm nada para se envergonhar”. brooks foi eleito o técnico do ano na nba. compartilhe:
os playoffs da nba 4 x 2 série definida 4 x 1 série definida 2 x 4 série definida 4 x 0 série definida 4 x 2 série definida 3 x 3 7º jogo: domingo 2 x 4 série definida 4 x 1 série definida veja a chave dos playoffs da temporada 09/10 confira as fotos da rodada desta sexta-feira o denver nuggets lutou, mas não conseguiu fazer valer o favoritismo de sua boa campanha na temporada regular da nba. fora de casa, nesta sexta-feira, a equipe sofreu sua quarta derrota na série contra o utah jazz e deu adeus às chances de título. com apoio de sua torcida e na tentativa de evitar o sétimo jogo dos playoffs, em denver, o jazz teve uma contribuição coletiva de seus jogadores para triunfar por 112 a 104 e fechar o duelo em 4 a 2. o resultado coloca o jazz contra o poderoso los angeles lakers para a série semifinal da conferência oeste. os californianos são os atuais campeões e eliminaram o oklahoma city thunder, também em seis partidas. “nós não queríamos ir de volta para denver. quisemos fechar a série aqui, com a nossa torcida, para avançar à próxima rodada. e conseguimos porque trabalhamos para isso, melhoramos cada vez mais no decorrer da série”, festejou carlos boozer. mais da rodada dos playoffs thunder 94 x 95 lakers pau gasol anotou no segundo final para colocar os lakers na semi da conferência oeste leia mais sobre a classificação dos lakers hawks derrotam os bucks e forçam o jogo 7 sem mehmet okur e andrei kirilenko, boozer foi um dos destaques, com 22 pontos e impressionantes 20 rebotes. além dele, o jazz teve outros dois com mais de 20 tentos: wesley matthews (23) e paul millsap (21). pelo lado dos nuggets, nenê não pôde jogar devido a uma lesão no joelho na quinta partida da série. ele acompanhou de fora da quadra a boa atuação de chauncey billups, com 30 pontos, e os 20 de carmelo anthony. não foi o bastante, no entanto, para parar o jazz, que fez partida muito segura. os visitantes chegaram a ameaçar e ter 95 a 95 no meio do quarto período, mas faltas técnicas de billups e kenyon martin prejudicaram o time, deixando com que o jazz construísse uma liderança em 102 a 95 nos minutos finais. compartilhe:
jogadores do avaí comemoram gol durante a final do campeonato catarinense 2010 contra o joinville o avaí tirou neste domingo a hegemonia absoluta do figueirense no futebol catarinense. sem dificuldades, a equipe do técnico péricles chamusca voltou a vencer o joinville por 2 a 0, desta vez no estádio da ressacada (com a presença do ilustre torcedor gustavo kuerten), e sagrou-se pela 15ª vez campeão estadual, empatando assim com o rival alvinegro em número de catarinenses. antes mesmo da partida, o joinville sabia que precisaria praticamente de um milagre para tirar o título do avaí, que havia vencido a primeira partida, em joinville, por 3 a 1. em 28 partidas no ano, o leão ainda não havia perdido por mais de dois gols de diferença, resultado este que o jec precisava para sagrar-se campeão. além disso, o avaí não perde na ressacada desde 6 de setembro de 2009, para o internacional, pelo campeonato brasileiro, e manteve a escrita neste domingo. logo no início do jogo, o time do técnico péricles chamusca – que não contou com sávio e o ataque titular (vandinho e leonardo) - mostrou que não iria jogar com o regulamento debaixo do braço, e sim para vencer novamente o joinville. tanto é que roberto, aos 12min, colocou o avaí em vantagem, obrigando assim ao jec marcar quatro vezes para tirar o título do time da ressacada. o atacante aproveitou rebote após chute de davi, se livrou do marcador e bateu forte para as redes. últimos campeões anos campeões 2006 figueirense 2007 chapecoense 2008 figueirense 2009 avaí 2010 avaí atlético-go é campeão goiano náutico vence nos aflitos santos perde mas fica com título atlético-mg fatur a seu o mineiro grêmio é campeão com derrota a vantagem poderia ter sido ampliada quatro minutos depois, em cabeceada à queima-roupa de rafael, mas fabiano fez ótima defesa e salvou o time visitante. a pressão continuou nos minutos seguintes e o goleiro fabiano – além da trave – voltou a impedir mais um gol do avaí. porém, aos 32min, não teve jeito. em boa jogada pela esquerda, caio tocou para davi concluir e fazer o segundo do avaí. na etapa final, o duelo perdeu em movimentação. o joinville não encontrava força para chegar ao ataque, enquanto o avaí não tinha pressa e apenas administrava o resultado. somente aos 17min que zé carlos precisou trabalhar em chute de emerson de dentro da área. a partir daí, os gritos de “olé” e “é campeão” começavam a ecoar no estádio da ressacada, que entrou em festa após o apito final em comemoração ao bicampeonato. "ganhamos na força da torcida, com o trabalho realizado pela diretoria e por todo mundo buscando o mesmo objetivo”, comemorou o técnico péricles chamusca, após o final do jogo. avaí 2 x 0 joinville avaí zé carlos; emerson nunes, rafael e emerson; patric, marcinho guerreiro, rudnei (batista), caio e uendel; davi e roberto técnico: péricles chamusca blog do juca kfouri "o avaí foi campeão ao bater no joinville, na ressacada, por 2 a 0." leia mais no blog do juca joinville fabiano; rafael tesser, lacerda, samuel e eduardo; ângelo, emerson (miro bahia), elton (daniel) e ricardinho; cris e lima técnico: mauro ovelha data: 02/05/2010 (domingo) local: estádio da ressacada, em florianópolis árbitro: célio amorim assistentes: carlos berkembrock e ângelo rudimar bechi cartões amarelos: ângelo, rafael tesser (joinville); rudnei (avaí) gols: roberto, aos 12min, davi, aos 32min do primeiro tempo
a música oficial da copa do mundo foi lançada nesta quinta-feira (29) na áfrica do sul. a canção "waka waka - time for africa" é cantada pela estrela colombiana shakira junto com a banda sul-africana freshlyground.a música vem sendo tocada pelas rádios sul-africanas e provocou uma polêmica no país. para alguns, a canção oficial da primeira copa no continente africano deveria ser cantada por algum artista sul-africanos. mas para outros, isso não é um problema e astros como shakira dão ainda mais prestígio ao evento. escute um trecho de "waka waka - time for africa", que será cantada por shakira na abertura da copa do mundo no dia 11 de junho em johannesburgo. uol megastorebeautiful liar(com shakira)beyonceouvircomprar albumuol megastoreshe wolfshakiraouvircomprar album
o atlético-go garantiu neste domingo o seu 11º título goiano ao vencer o santa helena por 3 a 1, na casa do adversário, no segundo jogo da final da competição. como havia goleado por 4 a 0 na partida de ida, podia perder por até três gols de diferença e mesmo assim poderia comemorar a conquista. últimos campeões anos campeões 2006 goiás 2007 atlético-go 2008 itumbiara 2009 goiás 2010 atlético-go avaí conquista 15º catarinense náutico vence nos aflitos santos perde mas fica com título atlético-mg fatur a seu o mineiro grêmio é campeão com derrota tendo voltado no final do ano passado à elite do futebol brasileiro, no qual reestreia no próximo sábado recebendo o grêmio no serra dourada, o atlético-go comemora um título que não conquistava desde 2007. nos dois últimos anos, foi terceiro e depois segundo colocado. a festa deve durar pouco tempo, já que na quarta-feira o atlético tem mais uma decisão. o dragão pega o palmeiras no serra dourada pela copa do brasil precisando vencer para seguir na competição. no jogo de ida, em são paulo, perdeu por 1 a 0, com um gol de cleiton xavier, de pênalti, já nos acréscimos. após vencer por 4 a 0 o santa helena na primeira partida da decisão, o atlético-go conquistou uma vantagem nunca antes vista em finais do goiano. além disso, tinha a seu favor as estatísticas da competição neste ano: só sofrera quatro gols em um jogo uma única vez no estadual e só ficara sem marcar em três ocasiões. havia, porém, um tabu a ser batido: nas outras duas vezes em que o goiano foi decidido fora de goiânia, uma equipe do interior ficou com o titulo. logo com 11min, porém, o atlético-go mostrou que estava em santa helena para ser campeão. com passe de róbston, rodrigo tiuí abriu o placar. a equipe da casa, que precisava fazer cinco gols, empatou aos 21min, com éder, que pegou sobra de bola que bateu e rebateu na área e marcou. no desespero, o santa helena decidiu forçar o ataque no segundo tempo e tomou mais dois: primeiro com o washington, aos 23min, de pênalti. depois com agenor, aos 30min.
pelo quarto ano consecutivo, o vitória faturou o título do campeonato baiano sobre seu arquirrival bahia. desta vez, sagrou-se campeão com um revés por 2 a 1, no barradão. o resultado, porém, foi suficiente, uma vez que havia vencido o jogo de ida por 1 a 0, no estádio de pituaçu, e podia até ser derrotado por um gol de diferença --tinha vantagem por causa da melhor campanha na competição. essa foi a 26ª conquista do vitória na história do baiano. “foi muito complicado, mas merecemos. fizemos uma excelente campanha em todas as fases e fomos premiados com o título”, comentou o técnico ricardo silva. ele tem razão. para se ter ideia, esse foi o primeiro revés como mandante. até então, contabilizava dez vitórias e um empate. no entanto, o vitória terá pouco tempo para comemorar. na quarta-feira, pega o vasco, em são januário, pelo jogo de volta da fase quartas de final da copa do brasil. no primeiro jogo, venceu por 2 a 0. ou seja, pode até perder por 1 a 0 para assegurar presença na semifinal do torneio nacional. ônibus tomba e mata um o domingo não é apenas de festa para a torcida do vitória. duas horas antes do início da decisão, um ônibus de torcedores da equipe capotou no acesso à estação pirajá, deixando um morto e 65 feridos. o ônibus vinha da br-324 com componentes de uma torcida organizada do vitória e derrapou na pista, molhada por causa da forte chuva que caía sobre o local. sidnei de oliveira rodrigues, de 21 anos, torcedor do vitória, faleceu no local do acidente. o motorista, com medo de ser linchado, teria fugido. leia a notícia completa já o bahia (43 títulos) vive outra decepção. não sabe o que é ganhar a competição estadual desde 2001. a última vez ocorreu em 2001. de lá para cá, foi vice em seis oportunidades, todas diante do adversário deste domingo. necessitando de uma vitória dois ou mais gols, o técnico renato gaúcho esperava, apesar do revés no primeiro jogo, uma postura semelhante de sua equipe. porém, sacou o experiente edílson, muito criticado na primeira decisão. mendes começou em seu lugar. até mandou sua equipe para o ataque, mas o vitória era mais perigoso. aos 4min, por exemplo, uelliton viu o goleiro fernando realizar uma difícil defesa, após cobrança de falta. apesar de certa ofensividade dos visitantes, o time comandado por ricardo silva foi mais eficiente e abriu o marcador. aos 18min, elkeson arriscou de fora da área e fez 1 a 0. com isso, o bahia precisava vencer por três ou mais gols. algo pouco provável, uma vez que o vitória não havia perdido uma partida sequer em casa. mesmo assim, não desistiu. logo a 1min, rodrigo gral pegou rebote de viáfara e deixou tudo igual. a partir daí, "ignorou" a defesa e se mandou para o ataque. e quase virou o marcador, aos 11min, após uma cabeçada de mendes. os visitantes tiveram mais posse de bola, pressionaram bastante e chegaram a fazer o segundo, aos 46min, com lima. apesar de colocarem ponto final na invencibilidade do rival como mandante, não conseguiram evitar o tetracampeonato do arquirrival. compartilhe:
atacante adriano será descontado no salário e terá de repor o treinamento que faltou no último sábado sem justificar, adriano falta ao treinamento doença da mãe do imperador é o motivo da falta adriano comparece ao treinamento de domingo adriano sentirá no bolso e no corpo o peso por ter faltado ao treinamento de sábado, no ninho do urubu, sem comunicar aos profissionais do flamengo. o atacante será descontado em seu salário e também terá de compensar o dia e que faltou com seus compromissos para com o clube da gávea. o imperador compareceu ao treinamento na manhã deste domingo e prestou esclarecimentos aos profissionais do flamengo. a justificativa do atacante para a ausência foi aceita, mas o gerente de futebol rubro-negro, isaias tinoco, afirmou que o clube tomará medidas sobre o caso. “ele (adriano) vai ter o seu salário do dia descontado e terá de compensar o treinamento. quando ele fará isso, ainda vai ser decidido. houve uma falha de comunicação, mas o clube aceitou a justificativa apresentada pelo atleta”, disse. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter segundo a assessoria de imprensa do jogador, adriano faltou ao treinamento de sábado, que contou com a presença do auxiliar técnico da seleção, jorginho, por estar acompanhando o estado de saúde de sua mãe, dona rosilda, que apresenta um 'quadro grave'. ao ser indagado sobre a veracidade dessa informação, isaias tinoco se esquivou e não deu maiores detalhes sobre o assunto. o dirigente tentou ‘preservar’ o atacante do flamengo. “não iremos tornar público o motivo da falta. o jogador já foi notificado, vamos tomar as atitudes cabíveis e está tudo nos conformes”, encerrou. compartilhe:
no primeiro jogo da final do campeonato pernambucano, o náutico, jogando em casa, chegou a abrir três gols de diferença, dominando o jogo, mas deixou o sport crescer e descontar. mesmo assim o alvirrubro assumiu a vantagem no confronto, ao vencer o rival por 3 a 2 neste domingo. o timbu agora joga por um empate na ilha do retiro na próxima quarta-feira para ficar com o título. últimos campeões ano campeão vice 2005 santa cruz náutico 2006 sport santa cruz 2007 sport central 2008 sport náutico 2009 sport náutico avaí conquista 15º catarinense atlético-go confrima taça santos perde mas fica com título atlético-mg fatur a seu o mineiro grêmio é campeão com derrota apesar de ter tido a melhor campanha da fase de classificação, o sport não tem o direito de jogar por dois resultados iguais. precisa vencer por 1 a 0, 2 a 1 ou mais de dois gols de diferença para ficar com o título. outro 3 a 2 leva a decisão para os pênaltis. o náutico tenta impedir uma série de cinco títulos seguidos do sport, que venceu as quatro últimas edições do pernambucano. os alvirrubros não querem que o rival atinja no ano que vem o hexacampeonato consecutivo, até agora exclusividade da história do náutico. no jogo de volta, o sport não terá eduardo ramos e dutra. o primeiro levou vermelho neste domingo e o lateral esquerdo o terceiro amarelo. já o náutico, pelos mesmos motivos, terá os desfalques de zé carlos e derley. o jogo apesar de ter marcado apenas três gols no campeonato pernambucano, o náutico optou por renovar por três meses o contrato de rodrigo dantas, que iria somente até a última sexta-feira, dia 30, para que o atacante pudesse jogar os dois jogos decisivos do pernambucano. a atitude da diretoria alvirrubra foi justificada logo aos 10min. ramirez, que havia saído de maca pouco antes, voltou a campo para dar um passe preciso para dantas tocar na saída de magrão e abrir o placar nos aflitos. a zaga do sport, disparada a melhor do estadual, com média de menos de um gol sofrido por jogo, dava bobeira e quase que geílson fez o segundo, mas magrão fez ótima defesa. aos 26min, porém, o goleiro não conseguiu salvar e viu a bola passar por baixo de si em chute de bruno meneghel, que recebeu passe de carlinhos bala para marcar. o sport atacava pouco e aos 40min perdeu seu principal armador. em uma confusão entre leandrão e zé carlos, o meia tentou tirar o atacante de sua equipe do bolo de jogadores e acabou recebendo o cartão vermelho pelo árbitro do rj e da fifa, marcelo de lima henrique, chamado pela federação pernambucana para apitar a final. ao deixar o campo, o ex-corintiano reclamou muito: “traz um árbitro desses para fazer essa bagunça. eu fui tirar o cara da confusão. é uma palhaçada”. blog do juca kfouri "o náutico esteve ganhando por 3 a 0 do sport, mas tomou dois gols no fim: 3 a 2." leia mais no blog do juca o segundo tempo começou como o primeiro: com o náutico tendo espaços e o sport atacando pouco. meneghel perdeu duas chances logo no início, parando ambas em magrão. na terceira, em contra-ataque rápido, carlinhos bala chutou e o goleiro nada pode fazer para impedir o terceiro gol do náutico. melhor ataque da competição, o sport só deu o primeiro chute perigoso a gol no jogo apenas aos 13min da segunda etapa, com ciro, que arriscou da esquerda. aos poucos o rubro-negro foi crescendo e achou um gol aos 21min. zé antônio pegou sobra de uma cobrança de falta, chutou de longe, a bola desviou no meio do caminho e enganou gledson. pouco depois, givanildo mexeu no sport, colocando eduardo ratinho no lugar de julio césar. o ex-lateral do corinthians, aos 26min, bateu falta ensaiada e toco para tobi, que fez o segundo do rubro-negro, que passou a dominar o jogo e por pouco não empatou em seguida com leandrão, que exigiu duas boas defesas de gledson. compartilhe:
o fortaleza fez história na tarde deste domingo. a equipe tricolor venceu o “clássico-rei” com o ceará nos pênaltis por 3 a 1 no castelão após ter perdido por 2 a 1 no tempo regulamentar, conquistou o tetracampeonato cearense e agora coleciona 39 títulos estaduais, igualando a marca do arquirrival. campeões da década ano campeão 2001 fortaleza 2002 ceará 2003 fortaleza 2004 fortaleza 2005 fortaleza 2006 ceará 2007 fortaleza 2008 fortaleza 2009 fortaleza 2010 fortaleza página da competição este é o primeiro tetra do fortaleza em sua história, que venceu a primeira partida da final por 1 a 0. o triunfo obrigava o ceará a ganhar o segundo jogo no tempo regulamentar e buscar o título nos pênaltis, independente do resultado. esta é a primeira vez que o título cearense foi decidido na cobrança de penalidades. no jogo deste domingo, a equipe contou com a participação decisiva do atacante tatu, autor do gol de empate que assegurou o título do campeonato cearense de 2010 e que converteu uma das cobranças. outro que brilhou foi o goleiro fabiano, que defendeu dois pênaltis na disputa. precisando do resultado, o ceará partiu para o jogo, pressionando o fortaleza em seu campo de defesa. aos 11min, o goleiro fabiano fez defesa em cima da linha após cobrança de escanteio e evitou o gol alvinegro. os jogadores do ceará, porém, pediram gol, alegando que a bola teria entrado. a resposta do fortaleza veio com betinho aos 15min, que dominou na área e chutou para a grande defesa de diego. a equipe tricolor apareceu bem novamente dois minutos depois, em cobrança de falta de preto que acertou a trave. após o início emocionante, a partida passou a ficar truncada a partir dos 20 minutos. os jogadores apostavam na marcação forte e cometiam faltas. aos 34min, fabrício, do ceará, e betinho, do fortaleza, disputaram bola e iniciaram uma confusão. o árbitro wilson seneme encerrou a discussão e deu cartão amarelo para ambos. o ceará voltou do intervalo com um ímpeto ofensivo superior ao do adversário, e precisou de apenas dois minutos para marcar. misael chutou forte da intermediária e venceu fabiano. a equipe alvinegra prosseguiu melhor após o gol, levando perigo à defesa adversária. o ceará no twitter siga o ceará no twitter o fortaleza arriscou na bola aérea, mas diego aparecia bem pelo alto. aos 14min, tatu invadiu a área e caiu após divida, mas a arbitragem mandou o jogo seguir. o jogador, que entrou no lugar de bismarck, deu novo fôlego à partida, e ficou perto de empatar aos 25min, mas o juiz assinalou impedimento. e foi justamente tatu que igualou o placar. o atacante pegou bola de voleio depois de jogada aérea e marcou para o fortaleza aos 27min. o ceará, porém, não se retraiu, e marcou novamente aos 39min. anderson cruzou na área, geraldo completou de cabeça para o fundo das redes e obrigou a disputa de penalidades. paulo isidoro cobrou o primeiro pênalti para o fortaleza, convertendo com segurança. a seguir, fabrício usou a paradinha para empatar a disputa, naquele que foi a única penalidade certa do ceará. guto fez 2 a 1 e, a partir deste momento os goleiros passaram a brilhar. erick flores viu sua finalização ser espalmada por fabiano para depois bater na trave. em seguida, bruno de jesus bateu e diego defendeu. ernandes teve a oportunidade de empatar a série, mas acertou o travessão. depois foi a vez do herói do jogo, tatu, tentar seu chute, que venceu o goleiro diego. por fim, misael bateu no canto, mas viu fabiano brilhar ao defender a cobrança e garantir o tetracampeonato para o fortaleza. ceará 2 (1) x (3) 1 fortaleza ceará diego; diogo (luizinho), fabrício, anderson e preto (wellington amorim); michel, tyago fernandes (ernandes), joão marcos e misael; erick flores e geraldo técnico: paulo césar gusmão fortaleza fabiano; peter, leomar, andré turatto e guto; gilmak, coquinho, paulo isidoro e bismarck (tatu); eusébio (alex gaibu) e betinho (bruno de jesus) técnico: zé teodoro data: 02/05/2010, domingo local: castelão, em fortaleza (ce) árbitro: wilson luiz seneme (sp) assistentes: vicente romano neto (sp) e joão batista chaves (sp). público total: 52.766 renda: r$ 914.920,00 cartões amarelos: diego, diogo e fabrício (c); coquinho e betinho (f) gols: misael (c), aos 2min do segundo tempo, tatu (f), aos 27min, e geraldo (c), aos 39min do segundo tempo cobrança de pênaltis: paulo isidoro (f), fabrício (c), guto (f) e tatu (f)
grêmio e internacional entraram em campo para decidir o gauchão 2010 em realidades completamente diferentes. enquanto os gremistas comemoravam uma sequência de bons resultados e a vantagem obtida pela vitória por 2 a 0 no beira rio, os colorados amargavam uma série de derrotas que poderia culminar na demissão de jorge fossati. dentro de campo, o internacional conseguiu marcar um gol antes dos 10 minutos de jogo, venceu, mas o 1 a 0 deixou o título com o grêmio pelo resultado do confronto anterior. o susto inicial enalteceu a vitória nos 180 minutos dos comandados de silas pereira. principais lances primeiro tempo 9min - goooollll do inter!!!! giuliano bate de fora da área e vence victor 14min - borges chuta de dentro da área mas abbondanzieri defende 33min - cruzamento da esquerda, borges cabeceia e abbondanzieri salva de cima da linha segundo tempo 6min - borges recebe lançamento e chuta para fora 15min - hugo cabeceia e a bola toca a trave 21min - confusão na área e abbondanzieri salva o inter mais notícias do grêmio mais notícias do inter grêmio fez melhor campanha veja imagens da decisão pôster do campeão com o resultado, o grêmio conquista o trigésimo sexto título estadual, três a menos que o arqui-rival, internacional, que tem 39. a conquista não acontecia desde 2007. em números, o grêmio encerrou o gauchão com 16 vitórias, dois empates e três derrotas em 21 jogos. marcou 45 e sofreu 20 gols. precisando do resultado, o internacional tentou o ataque desde o início da partida e conseguiu seu primeiro objetivo, marcando um gol antes dos 10 primeiros minutos do confronto. assim, ainda restavam 80 minutos para marcar mais 1, e levar para os pênaltis, ou 2 para conquistar o título. o gol fez com que o grêmio saísse da defesa para reduzir a possibilidade de reversão da vantagem. o jogo ganhou muito em movimentação, com victor e abbondanzieri evitando que o placar se movimentasse mais. duelos individuais os problemas do grêmio passavam por um duelo particular travado entre sandro e douglas. enquanto o volante do internacional ganhava a maioria das jogadas, o meia não conseguia jogar. por outro lado, rodrigo continha walter, fazendo com que taison buscasse um posto mais importante nas movimentações ofensivas. um lance curioso chamou atenção aos 36 minutos do primeiro tempo. depois de um erro defensivo, rodrigo, zagueiro do grêmio, reclamou acintosamente de adílson, empurrando o companheiro. transtornado, o zagueiro foi para cima do volante de sua equipe. ozeia teve que conter os ânimos e adílson ficou caído dentro da área. o árbitro leandro vuaden nada fez, e as coisas se acalmaram. 45 minutos para o fim do campeonato silas, percebendo a atuação abaixo da média de seu time no primeiro tempo, sacou leandro e colocou hugo, para tentar mais alternativas ofensivas. o grêmio melhorou, e o jogo apresentou poucas chances de gol. na segunda etapa, o domínio foi claro do time tricolor. percebendo a pouca criação de seu time, jorge fossati tentou a entrada de thiago humberto na vaga de walter. antes criticado, pato abbondanzieri evitou que o grêmio empatasse a partida no segundo tempo. com defesas muito difíceis, o goleiro contribuiu para a permanência do resultado de 1 a 0 para o time colorado, mesmo que este ainda garanta o título para o grêmio. o grêmio empilhou oportunidades e garantiu o resultado. a derrota teve gosto de vitória, mesmo que em casa. isto porque o resultado no beira rio garantiu a conquista gremista. os minutos finais, ao som do incessante canto dos torcedores, os atletas aguardaram o apito do árbitro para a vibração geral. blog do juca kfouri "o grêmio foi campeão, mas perdeu por 1 a 0 para o inter, gol de giuliano, no primeiro tempo." leia mais no blog do juca no final da partida taison agrediu jonas fora da jogada. o árbitro expulsou o jogador do internacional, a confusão foi geral com técnicos invadindo o gramado. jonas ficou transtornado. mas os problemas só coroaram a festa dos torcedores do grêmio. objetos foram arremessados no gramado, e taison, fora de si, arremessou de volta nos torcedores. o grêmio terá pouco tempo para comemorar o título, já que enfrenta o fluminense, pelas quartas de final da copa do brasil, quarta-feira, no olímpico. por ter vencido o primeiro jogo, no rio de janeiro, por 3 a 2, os gremistas podem até perder por 1 gol de diferença que atingem as semifinais. já o internacional precisa se recuperar rapidamente. na quinta-feira, o banfield virá defender a vantagem de 2 gols no beira rio, pela libertadores da américa. grêmio 0 x 1 internacional grêmio victor; edílson, ozeia, rodrigo e neuton (joílson); adílson, willian magrão, leandro (hugo) e douglas (fábio rochemback); jonas e borges. técnico: silas pereira internacional abbondanzieri; ronaldo alves (kleber pereira), bolívar e fabiano eller; bruno silva (nei), sandro, glaydson, giuliano e kleber; taison e walter (thiago humberto). técnico: jorge fossati data: 02/05/2010, domingo local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) árbitro: leandro vuaden assistentes: paulo ricardo conceição e josé franco filho público: 44.727 presentes renda: r$ 1.010.589,00 cartões amarelos: ronaldo alves (i), nei (i), fabiano eler (i), edílson (g) cartões vermelhos:taison (i) gols: giuliano (internacional), aos 9 do primeiro tempo
diante de mais de 60 mil torcedores no mineirão, o atlético-mg conquistou neste domingo o 40º título mineiro. em final inédita contra o ipatinga, o time comandado por vanderlei luxemburgo encontrou dificuldade contra o adversário do interior, mas teve paciência para vencer por 2 a 0, com gols de diego tardelli e marques no segundo tempo, e festejar com os torcedores. principais lances primeiro tempo 11min - tardelli recebe de muriqui e ajeita para fabiano, que chuta fraco para a defesa de douglas 30min - tardelli recebe na área e bate para gol. douglas rebate. a bola toca em luizinho e sai a escanteio 44min - tardelli entra driblando na área e cai. o atacante reclama de pênalti, mas o árbitro manda seguir o jogo segundo tempo 2min - fabiano arranca e toca para tardelli, que cruza para a área. muriqui, com o gol vazio, pisa na bola e perde grande chance 23min - contra-ataque do ipatinga, francismar chuta da entrada da área e aranha defende 25min - gooolll do atlético-mg!!! correa lança muruqui, que cruza na área. tardelli chega de trás e toca no canto esquerdo - gooolll do atlético-mg!!! marques tabela com ricardinho e toca na saída de douglas leia notícias do atlético-mg leia notícias do ipatinga por ter vencido o primeiro jogo no ipatingão por 3 a 2 e ter feito melhor campanha na fase classificatória, o atlético podia perder por até um gol de diferença para ser campeão mineiro. ao ipatinga restava vencer por dois ou mais gols de diferença para chegar ao segundo título estadual de sua curta existência. o primeiro foi em 2005. foi o primeiro título do atlético com o técnico vanderlei luxemburgo, que assumiu o comando da equipe em janeiro deste ano. depois de terminar a primeira fase em terceiro lugar, o time alvinegro eliminou o américa-mg nas quartas de final e o democrata-gv nas semifinais. o ipatinga passou pelo tupi e despachou o cruzeiro na semi. maior ganhador de títulos mineiros, o atlético conquistou o segundo título da década. o primeiro foi em 2007, quer era a última conquista do clube da capital. depois de encontrar dificuldade em boa parte do jogo, o atlético chegou ao alívio aos 25min do segundo tempo quando tardelli abriu o placar. com boa vantagem, luxemburgo atendeu ao pedido da torcida e colocou marques em campo. o ídolo atleticano marcou o segundo aos 43min e selou a vitória e confirmou o título estadual. com o título mineiro assegurado, o atlético se volta agora para outra decisão. na quarta-feira, o time alvinegro enfrenta o santos, na vila belmiro, em jogo que vale classificação às semifinais da copa do brasil. por ter vencido o primeiro jogo por 3 a 2, a equipe de luxemburgo joga pelo empate para avançar. o jogo o atlético criou as melhores oportunidades no primeiro tempo e ainda reclamou de um pênalti em cima de tardelli. porém, assim que a bola rolou no mineirão, o ipatinga foi para cima dos donos da casa, sem se importar com a torcida adversário, para tentar surpreender logo no início. o time da capital conseguiu conter o ímpeto do ipatinga e quase abriu o placar aos 11min. depois de tardelli receber de muriqui e escorar para trás, fabiano chutou fraco em cima de douglas e desperdiçou grande oportunidade. porém, o atlético reduziu o ritmo na partida e deu mais espaço ao ipatinga. luxemburgo cobrou muito da equipe, que voltou a crescer na reta final do primeiro tempo. aos 30min, tardelli entrou na área e chutou rasteiro. douglas rebateu, a bola tocou em luzinho e saiu a escanteio. no final da primeira etapa, um lance polêmico irritou os atleticanos. tardelli entrou na área e caiu, depois de entrada de marinho donizete. o árbitro paulo césar oliveira mandou o jogo seguir. o atacante atleticano reclamou bastante. “ele (o árbitro) já está acostumado a fazer isso”, observou tardelli, em entrevista a rádio itatiaia. no início do segundo tempo, o atlético teve excelente oportunidade para abrir o placar. depois de arrancada de fabiano, tardelli cruzou na área e muriqui, com o gol vazio, errou na hora de finalizar. blog do juca kfouri "mais uma vez diego tardelli, em jogada deste belo muriqui, e um gol de marques, o velho ídolo." leia mais no blog do juca o ipatinga respondeu aos 8min. em contra-ataque rápido, o time do vale do aço chegou bem à frente, mas francismar precipitou-se e chutou da entrada da área. aranha defendeu sem dificuldade. o jogo ficou equilibrado. precisando de dois gols para ser campeão, o ipatinga passou a arriscar mais e a assustar os donos da casa. porém, num contra-ataque rápido, que começou com uma roubada de bola do equatoriano jairo campo na defesa, o atlético abriu o placar aos 25min. correa lançou muriqui, que disparou pela esquerda e cruzou para o meio da área. tardelli veio de trás e deu um toque no canto esquerdo de douglas, que nada pôde fazer. aos 43min, marques tabelou com ricardinho e tocou na saída de douglas para selar a vitória atleticana para a festa dos torcedores. atlético-mg 2 x 0 ipatinga atlético-mg aranha; carlos alberto, jairo campo, werley e leandro (júnior); zé luís, correa (cáceres), fabiano e ricardinho; diego tardelli e muriqui (marques) técnico: vanderlei luxemburgo ipatinga douglas; luizinho (joabe), sílvio, max e marinho donizete; max carrasco, leanderson, afonso e reina (patrick); francismar (muller) e danilo dias técnico: gilson kleina data: 2/5/2010 – domingo local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) árbitro: paulo césar oliveira (fifa/sp) auxiliares: alessandro matos (fifa/ba) e marcelo grasse (sp) público: 60.704 pagantes renda: r$ 1.209.820 cartões amarelos: silvio, reina, marinho donizete (ipatinga); werley (atlético) gols: diego tardelli, aos 25min, marques, aos 43min do segundo tempo compartilhe:
a emissora de televisão nbr, do governo federal, interrompeu o áudio do discurso do presidente luiz inácio lula da silva realizado nesta sexta-feira (7) em ipojuca (pe), por ocasião da inauguração do primeiro navio construído pelo programa de modernização e expansão da frota, no exato momento em que ele citou a pré-candidata petista à presidência, dilma rousseff, também presente ao evento. leia mais notícias de eleições ao lado de dilma, lula diz: "não podemos deixar brasil regredir" dilma diz 'estranhar' desejo de serra de governar com o pt band abre ciclo de debates entre presidenciáveis voto "zé-zé" pode isolar dilma no rs psdb lança amanhã pré-candidatura de alckmin em sp; pdt sela apoio a mercadante no instante em que o presidente fazia sua primeira referência à ex-ministra da casa civil, o som da fala do presidente sumiu para dar lugar à voz de uma locutora da nbr que dava informações sobre a inauguração que era transmitida ao vivo. o mesmo ocorreu com o ministro dos transportes, paulo passos, quando citou dilma durante seu discurso, e com o prefeito de ipojuca, pedro serafim de souza, quando se referiu a lula. dilma está presente no evento em ipojuca na condição de ex-ministra da casa civil - o programa de programa de modernização e expansão da frota faz parte do pac (programa de aceleração do crescimento), capitaneado pela petista durante sua gestão.
fernandão esteve no ct na tarde desta sexta, assinou contrato e recebeu a camisa 15 tricolor conmebol confirma: sp joga quarta, às 21h50 r. gomes ensaia time com oito reservas fernandão terá de impulsionar ataque confira raio-x completo do brasileirão fernandão chegou nesta sexta-feira à capital paulista para realizar exames médicos e assinar contrato com o são paulo. ele será apresentado na manhã de sábado como o novo reforço para a sequência da copa libertadores. ricardo gomes espera contar com o atleta de 32 anos diante do cruzeiro, quarta-feira, no jogo de ida pelas quartas de final, no mineirão. o treinador deixou claro que fernandão não será utilizado no meio-campo, na função que hoje é ocupada por marlos. a briga direta por posição será com washington no ataque. “são dois grandes jogadores, e não existirá problema de relacionamento. eles podem brigar pelo mesmo lugar no time, ou jogar juntos em algumas situações. vamos voltar ao debate washington e borges do ano passado”, comentou gomes nesta sexta, após treino no ct da barra funda. ele fez referência à disputa no ataque são-paulino durante a temporada de 2009, quando washington e borges, hoje no grêmio, se revezavam no posto de centroavante. na avaliação do técnico, fernandão pode exercer a função de segundo atacante, ao lado de washington, porém a equipe perderia velocidade. “aí teremos que montar uma estrutura para isso, com meias que apóiem rapidamente, com os laterais subindo...” “se olharmos a carreira, ele já jogou atrás do atacante e também já jogou como centroavante. vi ele jogar aqui no brasil e fora do país atrás dos dois atacantes [como meia], porque tem um bom passe e uma boa visão de jogo. mas ele mesmo já citou que prefere jogar como segundo atacante. vi declarações nesse sentido. vamos com calma e esperar ele chegar”, acrescentou o comandante são-paulino. washington já revelou publicamente sua insatisfação ao ser sacado do time e foi multado em 20% do seu salário. agora, caso perca a posição para fernandão, terá de se comportar, pois a diretoria alertou que não aceitará insubordinações. *atualizado às 16h08 compartilhe:
marcos daniel marca 1º ponto com a responsabilidade de abrir o confronto com o uruguai, o gaúcho marcos daniel, número 91 do mundo, cumpriu bem a sua primeira missão e conquistou a vitória sobre marcel felder, 267º do ranking, por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 6-1 e 6-1, em bauru. quando o público ainda se acomodava na arena montada no bauru tênis clube, o tenista mais experiente da equipe brasileira começou dando sustos na torcida. depois de perder o primeiro game para felder, ele cedeu uma quebra em seu serviço durante o segundo. leia mais sobre a vitória de marcos daniel veja mais notícias de tênis no uol esporte mesmo não jogando o seu máximo, o paulista thomaz bellucci garantiu nesta sexta-feira o segundo ponto brasileiro no confronto com o uruguai ao bater o desconhecido martin cuevas por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 6-3 e 6-2, deixando o time capitaneado por joão zwetsch a uma vitória de ir novamente para a repescagem. assim como já havia declarado antes da partida, bellucci usou o princípio do duelo para conhecer o estilo de jogo de seu rival, mas o brasileiro demorou a se impor contra o novato irmão de pablo cuevas e acabou deixando o uruguaio equilibrar as ações. mas o principal tenista do brasil fez o necessário nos pontos mais importantes do primeiro set e garantiu a quebra do serviço de martin cuevas no sétimo game para encerrar a parcial. bellucci voltou a dar chances a cuevas no segundo set, com o uruguaio vencendo o primeiro game a abrindo oportunidades de quebra no serviço do anfitrião. mas a falta de experiência de martin cuevas ajudou o brasileiro a ter novamente a vantagem e vencer também o segundo set. a alta temperatura acabou desgastando ambos os tenistas, que fizeram um longo intervalo antes do terceiro set. bellucci explorou bem seu saque no primeiro game para sair na frente na parcial, mas na sequência viu o adversário igualar. nos pontos seguintes o brasileiro mostrou sua superioridade e comandou o duelo com base nos saques para encerrar com vitória. “não estava tão fácil de jogar, ele estava sacando forte no primeiro saque, a quadra estava seca por causa do sol, então ficou rápida. o mais importante foi eu consegui ganhar, acho que não fiz um jogo excepcional, não joguei o meu melhor tênis, mas o mais importante foi conseguir o ponto para o brasil”, avaliou bellucci após vencer a partida. neste sábado basta à equipe brasileira uma vitória nas duplas dos mineiros bruno soares e marcelo melo contra a parceria uruguaia formada pelo novato ariel behar e pelo principal jogador da equipe, marcel felder. apesar de seu treinador admitir que bellucci pode ser liberado da equipe antes das partidas de domingo no caso de vitória nas duplas, o tenista ainda não confirma que vai embarcar antecipadamente para madri, mas deixa claro que há a possibilidade. "tomara que a gente ganhe de 3 a 0, mas ainda não sei se jogo domingo ou não”, finalizou o principal tenista brasileiro, que foi escalado para enfrentar marcel felder no domingo, mas ainda pode haver alteração até 1h antes da partida. *atualizado às 15h50 compartilhe:
se a mclaren parecia dominar os treinos livres para o gp de barcelona, a sexta-feira reservou uma surpresa para a escuderia. levando-se em consideração os melhores tempos das duas sessões do dia, a red bull teve os carros mais rápidos no circuito espanhol. melhores tempos desta sexta-feira piloto/escuderia tempo 1. s. vettel (ale/red bull) 1min19s965 2. m. webber (aus/red bull) 1min20s175 3. m. schumacher (ale/mercedes) 1min20s757 4. f. alonso (esp/ferrari) 1min20s819 5. l. hamilton (gbr/mclaren) 1min21s134 6. r. kubica (pol/renault) 1min21s202 7. n. rosberg (ale/mercedes) 1min21s271 8. f. massa (bra/ferrari) 1min21s302 9. j. button (gbr/mclaren) 1min21s364 10. a. sutil (ale/force india) 1min21s518 15. r. barrichello (bra/williams) 1min22s192 22. l. di grassi (bra/virgin) 1min25s066 24. b senna (bra/hrt) 1min26s152 veja as fotos dos treinos desta sexta mclaren domina primeira sessão de treinos comente sobre o gp de barcelona dê uma volta virtual no circuito espanhol leia mais notícias sobre fórmula 1 no uol sebastien vettel foi o mais rápido do dia e foi o único a andar abaixo da casa de 1min20: o piloto alemão fez 1min19s965. mark webber, seu companheiro de equipe, ficou com o segundo melhor tempo, com 1min20s175. michael schumacher levou a mercedes ao terceiro melhor tempo do dia, com 1min20s757 - reflexo das melhorias feitas em seu carro. o heptacampeão mundial mostra sinais de recuperação após um início de temporada ruim. o espanhol fernando alonso, da ferrari, ficou com a quarta melhor marca, com 1min20s819, à frente de seu companheiro felipe massa. o brasileiro melhorou seu tempo na segunda sessão e foi 1s6 mais rápido do que na primeira. no entanto, isso não foi suficiente para massa: ele terminou com o tempo de 1min21s302, em oitavo. a mclaren, que havia feito os melhores tempos da primeira sessão de treinos, ficou para trás. lewis hamilton, por exemplo, não conseguiu melhorar o tempo feito na primeira sessão. com o tempo de 1min21s134, ele ficou em quinto no geral. jenson button, atual campeão mundial, ficou apenas em nono, com 1min21s364. a segunda sessão de treinos foi interrompida aos 22 minutos, após nico hulkenberg bater sua williams na barreira de pneus. cerca de 15 minutos depois, a pista foi reaberta a sessão de treinos para a definição do grid de largada será neste sábado, a partir das 9h (horário de brasília). o gp de barcelona será disputado neste domingo às 9h (de brasília). tanto o treino classificatório como a corrida serão transmitidos pela tv globo e terão acompanhamento do placar uol esporte. compartilhe:
sem citar dilma rousseff, pré-candidata do pt à presidência da república, o presidente lula afirmou que "o que nós fizemos no brasil não pode mudar. se a gente deixar esse pais regredir, nós sabemos que, para fazer, é difícil". a declaração foi dada na manhã desta sexta-feira (7) na inauguração da primeira embarcação fabricada no estaleiro atlântico sul, em ipojuca (pe). leia mais notícias de eleições tv do governo interrompe discurso de lula no momento em que dilma era citada dilma diz 'estranhar' desejo de serra de governar com o pt band abre ciclo de debates entre presidenciáveis chance de voto "zé-zé" pode isolar dilma no rs psdb lança amanhã pré-candidatura de alckmin em sp; pdt sela apoio a mercadante presente ao evento, a ex-ministra da casa civil não pôde discursar por se tratar de um ato administrativo do governo federal. foi o primeiro evento oficial do qual dilma participou após sair do ministério. além de lula, participaram da cerimônia o governador de pernambuco, eduardo campos (psb); o presidente da petrobras, josé sergio gabrielli; o presidente da transpetro (subsidiária de logística e transporte da petrobras), sérgio machado; eloi ferreira, ministro da igualdade racial; e o ministro dos transportes, paulo passos, além de dirigentes sindicais do setor naval. em sua fala, o governador eduardo campos agradeceu a lula e criticou, sem citar nomes, aqueles que "destruíram a indústria naval deste país". "tiveram tantas oportunidades de fazer o que o senhor fez, mas não fizeram, e hoje morrem de dor de cotovelo", afirmou o socialista. "se dizia que as obras do pac [plano de aceleração do crescimento] eram uma obra de marketing. que belo marketing é ver um navio ser lançado neste momento", ironizou o ministro dos transportes, paulo passos. "essa transformação do virtual em real exige decisões corajosas, e essa decisões começaram com o presidente lula, passaram por dilma rousseff, pela petrobras e, evidentemente, por empresários", disse gabrielli, em referência à iniciativa política que deu origem ao estaleiro atlântico sul. batizado de joão cândido, em homenagem ao marinheiro que liderou a revolta da chibata em 1910, o petroleiro é a primeira grande embarcação construída no brasil em 14 anos, e tem capacidade para transportar um milhão de barris de petróleo, segundo ângelo bellelis, presidente do estaleiro. a pedido da transpetro, o cordelista josta borges cantou um repente durante a inauguração. "nunca se viu um país se desenvolver desse jeito", recitou. "os governantes cheios de prosperidade / merecem as nossas palmas e muitas felicidades". futebol antes de iniciar seu discurso, lula avistou uma bandeira do sport recife na plateia. e brincou: "a vida é assim: enquanto uns riem, outros choram. meu corinthians não conseguiu, mas já estou com esperança para o próximo ano".
a categoria dos meio-pesados do ufc é a mais equilibrada do torneio. ainda assim, dois lutadores verde-amarelos estão acima de qualquer concorrência. neste sábado, o campeão lyoto machida cede a revanche a maurício shogun para acabar de vez com a polêmica do ufc 104, quando venceu segundo a decisão dos jurados, mas causou controvérsia por não ter triunfado de forma unânime entre críticos e torcedores. quem traz o cinturão? no primeiro duelo, shogun acertou bons golpes, como o retratado acima; lyoto foi melhor durante os primeiros rounds e foi considerado o vencedor o que os rivais falaram lyoto, campeão: "quero terminar o mais rápido que puder, mas estou tranquilo para outra batalha" shogun, desafiante: "quem me conhece sabe: busco nocaute, finalização. não luto para pontuar" especial: veja mais frases de lyoto e shogun assista em vídeo à primeira luta, polêmica shogun promete ir para o nocaute na luta técnico: shogun vai arrancar cinturão a chutes lyoto machida fala sobre o combate; assista antes da luta, conheça os atuais campeões relembre como foi o primeiro duelo brasileiro o duelo principal da edição de número 113 do evento acontece na cidade canadense de montréal, sendo que o card principal tem início às 23h - o canal combate anuncia a transmissão. a importância da revanche e a ansiedade por ela são tantas que não tardou para que a luta fosse marcada. as conversas começaram após o combate e a confirmação veio menos de um mês depois do embate realizado em los angeles. o grande problema é que, apesar de ter vencido por pontos após cinco assaltos, lyoto machida foi contestado em sua primeira defesa de cinturão. para parte da crítica, ele venceu. para outros, no entanto, os golpes de shogun e a aposta nos chutes baixos fez com que o paranaense superasse lyoto, que não escondeu o cansaço nos momentos finais da luta. os comentários de dana white, mandatário do evento, deixaram clara a divisão. "acredito que o maurício foi vitorioso nesse combate. lyoto venceu o primeiro, o segundo e o começo do terceiro round. só que o terceiro já foi vencido por shogun, assim como o quarto e o quinto”, analisou ele, ainda no dia do ufc 104. lyoto machida revolucionou o mma impondo um novo estilo de luta vindo do caratê, com uma guarda diferente das que são normalmente utilizadas e esperando o momento certo de contra-atacar. depois de críticas iniciais por uma suposta falta de combatividade, o brasileiro ganhou fama por conta de seu grande aproveitamento nos golpes, principalmente após as vitórias sobre thiago silva e rashad evans. já mauricio shogun ficou famoso no pride por ser um dos melhores trocadores, conquistando o título do gp dos pesos médios em 2005. seus golpes, quando entram, dificilmente deixam os adversários em pé. na primeira luta, apostou com sucesso nos chutes baixos, sabendo dessa deficiência defensiva de lyoto. agora, a expectativa é para ver se ele repetirá essa estratégia ou virá com alguma novidade. o certo, segundo ele, é que ter o nocaute. fãs de lyoto x fãs de shogun como também se viu na imprensa e nos debates pela internet, a discussão dos fãs para saber quem vencerá a luta chegou ao fórum do uol esporte. a reportagem separou algumas das opiniões, que mostram a polarização da torcida por lyoto ou shogun, numa das maiores rivalidades do ufc. veja alguns dos comentários e dê sua opinião: - johnny might: "shogun vai vir com sangue no olho, lyoto vai acertar um contra ataque, shogunzinho vai dormir." - dr. apple: "se o lyoto partir pra trocação vai apanhar muito" - bucho de lama: "o lyoto é um mestre na estratégia, sabe muito bem conduzir o seu adversário a erros que geralmente são fatais" - kaiam: "na revanche eu não tenho dúvida de (que) teremos outro dono do cinturão; shogun irá fazer 2 vezes mais estragos na cara do machida" - bruto: "torcendo pro lyoto, mas nessa luta pode dar qualquer um. basta uma joelhada, chute ou soco certeiro..." veja o fórum e também opine sobre a revanche comente ainda o restante das lutas do ufc 113 por todo este histórico dos lutadores, eles são indiscutivelmente os dois melhores do ufc entre os meio-pesados atualmente, apesar dos oponentes de respeito. entre eles, vê se os nomes de rashad evans, quinton 'rampage' jackson e thiago silva, todos abaixo dos brasileiros em qualidade, pelo que mostraram em seus últimos compromissos. ainda há os veteranos chuck lidell e tito ortiz, que já não vivem seus melhores dias. um aspecto importante deste segundo duelo é em relação à mão direita do campeão lyoto machida. pouco depois do primeiro encontro com shogun, ele passou por uma cirurgia para retirar fragmentos de ossos que causavam dores no lutador. “a recuperação foi 100%, o que me dá confiança, coisa que eu não tive nos últimos anos. quando eu treinava forte e lutava, a mão já doía”, garantiu ele, que só pôde voltar aos treinos de contato no mês de janeiro. já shogun preferiu dizer que não pensa no assunto e destacou que espera encontrar o rival no mesmo nível que ele se apresentou antes do tratamento, na luta de outubro. virtual rival de gsp e o “street fighter” do ufc antes da luta principal da noite, com lyoto e shogun no octógono, o card principal será composto por outros momentos interessantes. um deles será o próximo rival do canadense georges st. pierre, atual campeão dos meio-médios do ufc. na luta que antecede a dos brasileiros, josh koscheck e paul daley se enfrentam de olho no cinturão de gsp. koscheck, norte-americano de 32 anos, vem de duas vitórias consecutivas, embalado por um nocaute e uma finalização. card principal (a partir das 23h) lyoto machida (bra) x maurício shogun (bra) cinturão dos meio-pesados de lyoto josh koscheck (eua) x paul daley (ing) meio-médios sam stout (can) x jeremy stephens (eua) pesos leves kimbo slice (bah) x matt mitrione (eua) pesos pesados patrick côté (can) x alan belcher (eua) pesos médios confira mais notícias de lutas no uol esporte já o britânico daley, 27, faz apenas seu terceiro combate no maior evento de mma do mundo. ele venceu os dois primeiros por nocaute. outro show da noite terá kimbo slice, o famoso “street fighter” do ufc. o lutador das bahamas ficou conhecido por seus vídeos de luta postados na internet e chegou ao reality show "the ultimate fighter", na versão dos pesos pesados. o lutador fará sua primeira luta em um evento principal do ufc, uma vez que ele participou do episódio final do programa televisivo, que é válido como uma luta oficial. na ocasião, ele venceu o norte-americano houston alexander por pontos, em decisão unânime dos jurados. agora, kimbo slice terá pela frente em montréal matt mitrione, de 31 anos, lutador que também foi do reality show e, assim como o lutador das bahamas, venceu combate no episódio final do "the ultimate fighter". compartilhe:
gugu liberato, apresentador de tv que, atualmente, é contratado da record últimas notícias de televisão outras colunas do flávio ricco uma central de boatos instalada e muito provavelmente a serviço de alguém, já de algum tempo vem espalhando como certa a troca do homero salles pelo vildomar batista na direção do “programa do gugu”. nada a ver. isto nunca chegou a ser cogitado pelas principais partes envolvidas. e, muito provavelmente, nem pelo próprio vildomar. não fossem por outros motivos, o homero tem com a record um contrato que lhe assegura este direito e válido, a exemplo do gugu, pelos próximos oito anos. e mudar por quê? existiram, sim, erros na implantação, muitos deles causados pela avaliação errada do público alvo na sua faixa de horário. mas culpa não cabe exclusivamente a ninguém. foi um grande engano tentar captar o telespectador pela emoção, com fortes investimentos na choradeira, enquanto as exigências para as noites de domingo são outras e bem diferentes. hoje há essa preocupação em jogar o programa pra cima e tem que ser por aí, mas isso com muita calma e responsabilidade. sem a tentativa de se fazer vítimas pelo caminho. cleo pires, que substitui juliana paes em "girassol" cleo pires escalada foram dois dias de intensas reuniões na globo e, no fim de tudo, cleo pires está confirmada como protagonista de “girassol”, novela do walther negrão, escolhida para substituir “escrito nas estrelas” às seis da tarde. estela, personagem antes destinada a juliana paes, começa a história casada com edson celulari, mas depois irá se envolver com o filho dele, murilo rosa. e com direito a banho de cachoeira logo nos primeiros capítulos. será que vai? existe o interesse de aguinaldo silva em contar com eduardo moscovis na sua próxima novela, que estreia em setembro de 2011. uma negociação, aliás, já em curso e com desfecho muito aguardado pelo autor. moscovis, como se sabe, recusou vários convites da globo nos últimos anos para voltar às novelas. para os mais próximos, alegou que os papéis não o seduziam. fica a expectativa. número importante o futebol da quarta, em são paulo, corinthians e flamengo, levou a globo a marcar 43 pontos no ibope. no mesmo horário, com a copa do brasil, santos e atlético- mg, a bandeirantes fechou com média 5. as duas juntas tiveram 67,7% de participação. covardia com as outras. a três preta gil recebe o ator caio blat no “vai e vem”, hoje, 23h30, no gnt. conversa em cima dos seus filmes “as melhores coisas do mundo”, de laís bodanzky, e “histórias de amor duram apenas 90 minutos”, de paulo halm, no qual contracena com sua mulher, maria ribeiro. aliás, neste último, os dois protagonizam cenas de sexo com outra mulher, vivida pela atriz argentina luz cipriota. nathália dill, protagonista de "escrito nas estrelas" pode chegar lá “escrito nas estrelas”, nova das 18h na globo, ainda não atingiu audiência acima dos 30 pontos como deseja a emissora. mas está perto disso. já na quarta-feira registrou 28 de média. aposta-se muito na temática espírita como ferramenta para atrair o telespectador. trilha da novela o cd com a trilha sonora da novela “uma rosa com amor”, via gravadora atração, será lançado no próximo dia 12. nas quatorze faixas, sucessos de roy orbison – “pretty woman”, cláudio lins – “cupido”, adoniran barbosa e elis regina – “tiro ao álvaro” e fernanda takai – “diz que fui por aí”, entre outros. ponta jorge fernando, diretor de “ti ti ti”, se escolheu para uma participação especial nessa próxima novela das 19h na globo. capítulos seis e sete. nada muito complicado. vai como ele mesmo, fazendo a direção de um videoclipe. ainda não o comercial da bandeirantes não confirma a operadora claro como patrocinadora master do “the phone”, conteúdo da fremantle, que irá ao ar no segundo semestre. diz que “ainda não foi comercializado”, contrariando informação que corre na emissora. tempo de mudanças a tv gazeta vai acabar com o programa de vendas "bestshoptv" em setembro. entre cinco e dez novos formatos -dentre eles um projeto apresentado por goulart de andrade- estão em processo de avaliação. existem pendências formais, como a chegada de equipamentos de captação e edição em hd, para que a grade de programação seja reformulada. os seis apresentadores do "bestshop" serão aproveitados em novos produtos produzidos pela casa. o ator fábio assunção rodando começaram quarta-feira, no recife, as filmagens de “o país do desejo”, novo trabalho de fábio assunção, com direção de paulo caldas. ele vive um padre de forte personalidade. já na televisão, o seu próximo compromisso será em “lado a lado”, de gilberto braga e ricardo linhares, como bandido da história. c´est fini a expectativa é interessante. hoje é a estreia do “tribunal na tv”, novo programa do marcelo rezende, na band. segundo os cálculos de alguns dos seus diretores, pode tirar pontos da reprise do “pânico”, da rede tv! e encostar no sbt. maria paula limah, amanhã, em dois tempos na rede tv!. fará a abertura e intervalo da série b, à tarde, e substituirá cristina lyra no ufc sem limites, à noite. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
atacante nunes, que se destacou no santo andré, vai reforçar o vasco na série a do brasileirão leia muito mais notícias sobre o vasco leia mais notícias sobre o santo andré confira a página da série a do brasileirão página da série b do campeonato brasileiro confira tudo sobre o mercado da bola o vasco acertou com o santo andré a contratação do atacante nunes por empréstimo até o fim da temporada. de acordo com carlos arini, diretor executivo do clube paulista, falta apenas que o jogador chegue a um acordo na parte salarial com os dirigentes cruzmaltinos. “precisa resolver a parte do atleta com o vasco. em relação aos clubes, ficou definido ontem (quinta-feira) o empréstimo até o fim do ano. tem que acertar agora somente com o jogador, que está viajando”, disse carlos arini. apesar do pequeno obstáculo que ainda falta, o dirigente do santo andré trata o negócio como sacramentado. isso porque, de acordo com ele, nunes não deverá dificultar para chegar a um acordo com o clube carioca. “o nunes tem interesse, tenho certeza. mas o empresário tem de ver com ele e conversar com o vasco. repito, entre santo andré e vasco está tudo resolvido”, afirmou arini, e entrevista à rádio brasil. para ter o atacante o fim do ano, o vasco irá pagar ao santo andré um valor que não foi divulgado. ao fim do contrato, o clube carioca terá opção de compra, com um valor já previamente fixado. compartilhe:
cesar cielo deu o troco e fez o 1º tempo nos 100 m veja as fotos desta sexta-feira em santos (sp) guilherme guido entra no top 5 dos 50 m costas felipe frança ainda sofre com adaptação mais notícias sobre o troféu maria lenk no uol após ser o terceiro colocado nas eliminatórias dos 100m livre, o campeão olímpico cesar cielo deu o troco nesta sexta-feira. nas semifinais da prova no troféu maria lenk, em são paulo, ele marcou 49s82. o tempo, porém, está longe de sua melhor marca do ano, 49s00. "eu soltei de novo no final. o dia para fazer a prova perfeita é amanhã", afirmou cielo, que voltou a reclamar da piscina. “eu estou bem cansado, com as pernas pesadas. a piscina de apoio aqui não é a ideal e não podemos fazer o trabalho de recuperação normal. então, a cada dia fica mais difícil de nadar." a piscina de aquecimento tem 20 metros com quatro raias e as regras dizem que essa piscina tinha de ter no mínimo 25 metros com seis raias. o líder do ranking nos 100 m livre ainda é o francês alain bernard. no campeonato francês, disputado em st-raphael em abril, o campeão olímpico da distância cronometrou 48s32. os 49s00 de cielo, marcados em santos e no gp de ohio, nos eua, em abril, são atualmente a 9ª melhor marca da temporada. o segundo melhor tempo do dia ficou com andré daudt, com 50s03. no feminino, o melhor tempo foi de tatiana lemos, com 56s05. compartilhe:
getty images christina aguilera em beverly hills, california (17/1) mais notícias de celebridades nações unidas, 7 mai (efe).- a cantora americana christina aguilera foi nomeada embaixadora contra a fome do programa mundial de alimentos (pma) das nações unidas. a onu informou sobre a nomeação hoje, depois do comentário que christina fez no programa de televisão americano "the oprah winfrey show". "uma criança morre a cada seis segundos por fome, uma estatística que, em minha opinião, é elevadíssima", disse hoje a cantora, no programa de oprah winfrey, no qual acrescentou que depois que teve um filho "sabia que devia fazer parte disto e fazer algo para ajudar a mudar a situação". christina tem um longo histórico de colaboração e compromisso com questões relativas à fome, segundo o comunicado da onu, que detalhou que, no ano passado, a cantora viajou à guatemala para conhecer os programas do pma que têm o objetivo de melhorar a saúde materna e infantil. além disso, christina é porta-voz da campanha "world hunger relief", lançada para despertar a consciência sobre a fome no mundo e que movimentou quase us$ 60 milhões nos últimos três anos para o pma e outras agências. no final deste mês, a cantora deve viajar com o pma ao haiti para conhecer de perto os projetos de assistência nas comunidades devastadas por um terremoto no início do ano. "quero comprovar a situação nesse país e contribuir para sua alimentação. quero visitar os orfanatos e as escolas para tentar fornecer minha parte da ajuda", disse a cantora. josette sheeran, diretora-executiva do pma, acrescentou no comunicado que "a paixão de christina aguilera e sua dedicação com as crianças com fome é profunda e fará dela uma maravilhosa campeã na luta" contra este problema mundial. compartilhe:
assista aos seis gols do empate confira mais imagens do jogo no engenhão neymar reitera desejo de ser convocado confira página completa do brasileirão botafogo e santos, que entrou em campo com uma equipe mista, provaram porque se tornaram campeões estaduais em duas das competições mais fortes do futebol brasileiro. e mais: lembraram muito dos muitos confrontos entre os dois clubes nos anos 60. com muita ofensividade dos dois lados, o duelo desta noite terminou empatado por 3 a 3, no engenhão, na estreia das duas equipes na série a do campeonato brasileiro. além de um encontro entre os atuais vencedores de são paulo e do rio, o duelo vivia a expectativa de saber como se comportaria neymar às vésperas da convocação final para o mundial da áfrica do sul. antes da partida, o atacante havia revelado certa tensão. o camisa 11 santista, um dos principais jogadores do futebol nacional, sonha ser convocado por dunga. diante do botafogo, porém, neymar não foi tão brilhante. fez seu gol, mas criou poucas oportunidades e acabou sendo substituído na etapa final. é bem provável tenha sentido falta de outros titulares. paulo henrique e robinho, por exemplo, foram poupados para o primeiro jogo da semifinal da copa do brasil, agendado para a próxima quarta-feira, diante do grêmio, no olímpico. principais lances primeiro tempo 6min - goooollll do botafogo!!!! antonio carlos aproveita chute de fábio ferreira e faz 1 a 0. 13min - tulio souza desvia cruzamento de alessandro e quase amplia para os botafoguenses 29min - goooollll do santos!!!! , marquinhos rolou para a área e encontrou neymar, que deixou tudo igual 32min - goooollll do santos!!!! somália não consegue cortar um lançamento e vê a bola para no pé do atacante andré, que vira o marcador. 45min - goooollll do botafogo!!!! inspirado, antonio carlos recebe de renato cajá e faz seu segundo na noite. segundo tempo 2min - neymar encontra madson livre na ponta esquerda. o atacante solta uma bomba e vê jefferson fazer uma complicada defesa 13min - herrera arranca pelo meio faz bela jogada e quase desempata 34min - goooollll do santos!!!! zé eduardo desvia cruzamento e faz o terceiro dos paulistas. 43min - goooollll do botafogo!!!! herrera se antecipa ao goleiro felipe e, de cabeça, empata a partida. mais notícias do botafogo mais notícias do santos e o botafogo pretendia aproveitar a ausência de algumas estrelas do adversário. seu objetivo era mostrar que a bela campanha na competição estadual não havia ocorrido por acaso. até deu sinais de que atingiria seu objetivo. para se ter ideia, logo aos 7min, o zagueiro antonio carlos fez 1 a 0 para os donos da casa. aos poucos, porém, o time da vila belmiro cresceu em campo. não dava tantos espaços para o adversário e começava a criar algumas boas oportunidades. e a melhor qualidade santista apareceu na segunda parte da etapa inicial. aos 29min, marquinhos rolou para a área e encontrou neymar, que, num dos raros momentos de desatenção da zaga rival, deixou tudo igual. análise dos blogueiros juca kfouri: "mais uma vez, com o santos em campo, mesmo misto, o jogo é bom". leia vitor birner: "botafogo e santos proporcionaram bom espetáculo no engenhão". leia nilson césar: "o santos é um dos grandes favoritos ao título, e vai brigar até o final". leia a análise três minutos depois, somália não conseguiu cortar lançamento e viu a bola parar no pé de andré. com tranquilidade, o atacante virou o marcador. a torcida botafoguense demonstrava certa irritação com os erros de passe e falta de objetividade do time. isso acabou nos acréscimos, quando o inspirado antonio carlos foi lançado por renato e fez o segundo do botafogo. “não podemos sofrer esse tipo de gol. estávamos bem em campo. mas mostramos um bom futebol no primeiro tempo”, comentou o atacante santista andré. diante disso, o técnico joel santana decidiu deixar o botafogo mais ofensivo. voltou com caio e edno nos lugares de renato cajá e túlio souza, respectivamente. e, assim como ocorreu na etapa inicial, o jogo foi aberto. o botafogo, porém, dava espaços para o santos, que havia criado duas boas oportunidades antes dos primeiros cinco minutos --madson e andré. do lado dos donos da casa, o argentino herrera era um dos mais perigosos. por outro lado, loco abreu e até caio não estavam tão inspirados. mas o santos foi mais eficiente. aos 34min, zé eduardo apareceu livre na área e desviou para o gol. 3 a 2. o botafogo não desistiu. na base da vontade, herrera, de cabeça, deixou tudo igual. botafogo 3 x 3 santos botafogo jefferson; fahel, antônio carlos e fábio ferreira; alessandro (marcelo cordeiro), leandro guerreiro, túlio souza (edno), renato cajá (caio) e somália; herrera e loco abreu. técnico: joel santana santos felipe; maranhão, bruno aguiar, durval e alex sandro; roberto brum (rodrigo mancha), wesley, marquinhos e madson (breitner); neymar (zé eduardo) e andré. técnico: dorival júnior estádio: engenhão, rio de janeiro (rj) data: 08/05/2010 hora: 18h30 (de brasília) árbitro: leonardo gaciba (rs) auxiliares: paulo ricardo conceição (rs) e marcelo bertanha (rs) cartões amarelos: alex sandro, wesley e zé eduardo (santos); herrera (botafogo) cartão vermelho: alex sandro (santos) gols: antonio carlos, aos 7min e aos 45min, neymar, aos 29min, e andré, aos 32min do primeiro tempo; zé eduardo, aos 34min, e herrera, aos 43min do segundo tempo. compartilhe:
durante a partida entre cabofriense e mesquita, pela 13ª rodada do grupo a da série b do estadual do rio, no estádio alair corrêa, o meio-campo fred, da equipe visitante, passou mal e acabou vindo a falecer pouco tempo depois. uma ambulância entrou no campo de jogo e levou o atleta para um hospital próximo ao correão. no entanto, ele não resistiu e faleceu. a causa da morte ainda é desconhecida. anteriormente, o atleta defendeu as cores do américa, resende e bangu. “uma ambulância entrou no campo de jogo e ele foi entubado no gramado. ele foi encaminhado para um hospital, mas acabou não resistindo quando chegou lá”, afirmou o presidente da cabofriense, valdemir mendes, emendando. “a causa da morte ainda é desconhecida. estamos aguardando um relatório dos médicos. deixei uma comissão no local para descobrir maiores detalhes”, disse, em entrevista à rádio globo. a partida foi interrompida aos 36 minutos do primeiro tempo e a cabofriense vencia por 1 a 0. valdemir mendes considerou que essa foi a melhor atitude naquele momento. a federação de futebol do estado do rio de janeiro (ferj) ainda não informou quando o jogo terá prosseguimento. "agiram com bom senso. não poderia ser tomada outra atitude. o resultado do jogo não pode ser mais importante que a vida de um ser humano”, encerrou. compartilhe:
craque hernanes ficará no banco fernandão rejeita status de estrela e valoriza o grupo cicinho, rodrigo souto, hernanes, jorge wagner... nomes de peso no elenco são-paulino provavelmente ‘esquentarão’ o banco de reservas do maracanã neste domingo, a partir das 16 horas, durante a partida contra o flamengo, pela primeira rodada do campeonato brasileiro. preocupado com as quartas de final da copa libertadores, já que na quarta-feira o time tricolor vai ao mineirão enfrentar o cruzeiro, o técnico ricardo gomes preservará seus principais jogadores neste fim de semana. mesmo assim, eles viajaram ao rio de janeiro para reforçar a lista de suplentes. as únicas baixas entre os titulares são alex silva, com uma tendinite no joelho direito, e dagoberto, com dores musculares na coxa. ambos ficam em tratamento no ct da barra funda e não preocupam para o meio de semana. a provável formação para o confronto com o flamengo é: rogério ceni; wellington, xandão, miranda e junior cesar; richarlyson, jean, léo lima e cleber santana; marcelinho paraíba e washington. compartilhe:
cesar cielo encerrou sua participação no troféu maria lenk e torce por pódio no 4x100m medley cielo fica satisfeito com participação no torneio cielo vence os 100m com quinto tempo do ano a participação de cesar cielo no troféu maria lenk terminou na noite deste sábado em santos. ele fechou o revezamento 4x100m medley do flamengo em 3min41s23. para saber se o esforço valeu uma medalha, porém, ele e seus três companheiros terão de esperar até a manhã de domingo. como a equipe de natação do fla, até o início do ano, estava desestruturada, o time não tinham tempos de balizamento para seus revezamentos. com isso, mesmo tendo cielo e outros finalistas do mundial de roma nadando com sua camisa, o clube foi obrigado a disputar as séries fracas das provas por equipe. no domingo, nadam as equipes que disputaram provas no ano passado. a favorita é a do pinheiros, que, mesmo perdendo cielo e henrique barbosa, segue sendo o rival a ser batido. pelos tempos de balizamento, três equipes podem bater o tempo dos flamenguistas. além do pinheiros (3min33s01), minas (3min34s62) e unisanta (3min36s90) entraram na competição com tempos melhores do que os 3min41s23 rubro-negros. “estamos um pouco sem referência. eu lembro que em 2005, no pinheiros, nós vencemos um troféu brasil com 3min42s, então foi esse o tempo que calculamos. fizemos até um pouco melhor do que isso. agora é ficar na torcida para que esse tempo dê pódio”, disse henrique barbosa. o fla nadou com thiago sickert (costas), henrique (peito), frederico castro (borboleta) e cielo (livre). segundo henrique, o “elo fraco” do time é sickert, especialista em nado livre, que foi improvisado. “não é culpa dele, mas nosso costas é muito lento. fizemos 57s e o (nadador do pinheiros, guilherme) guido faz 54. são 3 segundos, é muito tempo de diferença”, continua henrique. a torcida pelo pódio, porém, é uma realidade. “pódio acho que dá. para vencer, temos que ser realistas. o pinheiros está muito à frente. mas quem sabe uma macumbazinha não ajuda”, brincou castro. o flamengo já conquistou duas medalhas nessa situação: no 4x50m livre, o time foi prata. no 4x100m livre, foi ouro. sempre nadando à noite e, na manhã seguinte, torcendo para que o tempo marcado fosse suficiente. “vamos torcer para que todos nadem bem. mas que nosso tempo seja suficiente”, resumiu henrique. compartilhe:
meia diego souza foi afastado pela diretoria do palmeiras e não deve mais defender o time paulista blog do juca: antônio carlos está por um fio palmeiras junta os cacos e encara o vitória agora é oficial: o meia diego souza não defende mais o palmeiras. antes da partida deste sábado contra o vitória, no palestra itália, a diretoria confirmou que o camisa 7 não atuará mais pela equipe devido à falta de explicações do atleta após a polêmica com a torcida alviverde. "nunca exigimos um pedido de desculpas pelo que aconteceu com a torcida. queríamos apenas uma explicação pública, mas ele não quer. então, criou-se um problema muito forte que pode prejudicar todo o time. no momento, ele não joga mais no palmeiras", afirmou o diretor de futebol seraphim del grande. o problema aconteceu na semana no duelo de ida das quartas de final da copa do brasil contra o atlético-go, quando o jogador respondeu às provocações dos aficionados com xingamentos e um gesto obsceno. logo em seguida, a assessoria do clube chegou a anunciar que diego souza pediria desculpas pelo ocorrido no dia seguinte, o que não aconteceu. na verdade, o camisa 7 manteve o silêncio desde então sem fazer qualquer tipo de comentário sobre o assunto. o palmeiras já trabalha ao lado da traffic para negociar o jogador o mais rápido possível. nesta semana, a parceira do clube chegou a rejeitar uma proposta do al-rayyan, do qatar, de quase r$ 10 milhões. isso porque a empresa sonha em vender o meio-campista por, no mínimo, r$ 16 milhões. "a traffic está esperando uma proposta, enquanto isso o diego vai ficar treinando na academia de futebol. embora tenha contrato com o palmeiras, o jogador é da traffic", completou del grande. compartilhe:
divulgação tortellini di vitella alla panna e prosciutto receita para a mãe clássica: tortellini de vitella alla panna e prosciutto receita para a mãe moderna: brodetto de peixe, camarão, lula e vongole ao vinho branco receita para a mãe zen: ravioloni de alcachofras e sálvia se neste dia das mães você já escolheu o presente, mas gostaria de preparar um prato especial, sugerimos três receitas para você presentear sua mãe, seja ela clássica, moderna ou zen. com um pouco de paciência, organização e ingredientes como alcachofras, frutos do mar e vitela, você prepara pratos sofisticados e que ainda lhe renderão muitos elogios. veja abaixo em qual dos estilos sua mãe se encaixa, anote a receita e corra para a cozinha! mãe clássica é uma mulher sofisticada que sabe que as coisas de qualidade não se perdem com o tempo. gosta de produtos, lugares e ingredientes que nunca saem de moda e é eternamente fiel a eles. não é muito adepta às novidades e tem orgulho de defender tudo o que é mais tradicional. para ela, indicamos um delicioso tortellini de vitella alla panna e prosciutto mãe moderna pode-se dizer que ela faz mil coisas ao mesmo tempo e está antenada a tudo o que está acontecendo no mundo, seja na moda, cultura e na gastronomia. a contrário da mãe clássica, ela adora novidades e experimenta de tudo. por isso, que tal preparar um exótico brodetto de peixe, camarões, lula e vongole ao vinho branco? mãe zen equilíbrio é sua palavra favorita. gosta de yoga, meditação, comida natural e tudo o que proporcione evolução e harmonia. ela gosta de estimular todos os sentidos, principalmente o olfato. para presenteá-la, prepare um aromático ravioloni de alcachofras na manteiga e sálvia.
assista aos melhores momentos confira mais imagens da 1ª rodada do br silas parabeniza victor por salvar grêmio confira página completa do brasileirão grêmio e atlético-go estrearam no campeonato brasileiro, neste sábado, pensando na copa do brasil. por isso, ambos os times entraram em campo descaracterizados. silas escalou o grêmio sem cinco titulares, enquanto geninho preferiu poupar seis atletas atleticanos. o resultado disso foi um jogo com muitos erros de passe e pouco futebol. o atlético pressionou muito no final da partida, mas a excelente atuação do goleiro victor fez com que o placar ficasse no 0 a 0. por ter um jogador a menos desde os 30 minutos do segundo tempo e estar jogando fora de casa, o grêmio considerou a igualdade um bom resultado. para os donos da casa, a ideia é que poderia ter sido melhor. o primeiro tempo deixava claro a principal dificuldade na partida: o entrosamento. tanto gaúchos quanto goianos erravam muitos passes pela mistura entre titulares e reservas. no grêmio, principalmente o setor de meio campo não conseguia jogar. o atlético-go também não criava o suficiente para fazer pressão. principais lances primeiro tempo 17min - edílson bate escanteio e a bola toca na trave 28min - juninho dribla 2 marcadores e chuta sobre rodrigo segundo tempo 9min - hugo chuta, a bola desvia no zagueiro e bate na trave 18min - marcão divide com victor e a bola sai para escanteio 20min - hugo cruza e bergson perde de cabeça 26min - elias bate falta na trave 33min - ayrton entra sozinho e chuta, victor salva o grêmio 34min - keninha bate e victor faz difícil defesa mais grêmio no uol esporte mais atlético no uol esporte imagens da primeira rodada debata a rodada inicial 1ª rodada do brasileiro aos sete minutos de jogo, uma situação inusitada. a iluminação do serra dourada sofreu uma queda brusca, atrapalhando o andamento da partida. os jogadores do atlético-go sinalizavam e pediam para o árbitro sálvio spínola fagundes filho parar a partida, porém, o juiz deu sequência, mesmo com pouca luz. lentamente a situação foi evoluindo até voltar ao normal. durante toda a primeira etapa, ambas equipes tiveram chances de gol, mas não claras. chutes de longe e lances esporádicos foram os principais movimentos. o atlético passou a pressionar a partir dos 30 minutos. o grêmio se acuou e o setor de criação participava muito pouco da partida. enquanto isso, os laterais atleticanos eram os principais pontos fortes dos donos da casa. ayrton e chiquinho obtiveram vitória na maioria dos confrontos pessoais contra seus marcadores. o sentimento ao final da primeira etapa é que ambos os times não foram bem. victor e édson mal tocaram na bola, com os principais arremates ou indo para fora, ou sendo evitados pelos defensores. a conversa de vestiário teve pouco efeito sobre os dois times. o quadro do primeiro tempo seguiu, com um jogo aberto, mas muitos passes errados. hugo foi omisso no meio campo gremista, enquanto o atlético-go não conseguiu fazer valer o fator local. o jogo se desenrolou demasiadamente no centro do gramado, e poucos eventos importantes ocorreram. a principal chance da partida até então ocorreu com hugo. depois de boa jogada de mithyuê, o meia gremista chutou em gol, a bola desviou no zagueiro adversário, encobriu o goleiro édson, mas bateu na trave. depois disso o grêmio acordou e saiu para o ataque, e bergson perdeu boa chance de cabeça. por outro lado, nas poucas vezes que chegava, o atlético-go assustou victor. elias bateu falta no travessão aos 26 minutos. lance polêmico movimenta o jogo aos 29 minutos um lance polêmico dentro da área do grêmio. rodrigo tiuí tentou driblar ozeia e caiu. sálvio spínola não assinalou nada, para reclamação dos jogadores goianos. depois desse lance, os comandados de geninho cresceram na partida. em outro lance com rodrigo tiuí, o zagueiro ozeia cometeu falta, e comojá tinha o amarelo, foi expulso. silas já havia feito as três substituições. sem poder repor a defesa com um jogador da função, willian magrão foi recuado. a partir deste momento, o desgaste começou a prejudicar o grêmio. o largo campo do serra dourada também atrapalhava. o grêmio buscou se fechar para garantir um ponto fora de casa, e o atlético-go veio para cima. victor salvou o grêmio em chutes de ayrton e keninha. minutos infernais para o grêmio depois da expulsão de ozeia, somente o atlético-go jogou. os minutos finais de partida comprovaram porque victor é um dos mais cotados para estar na lista de dunga dos convocados para a copa do mundo. chutes de dentro da área, cabeçadas, cruzamentos, todas tentativas dos donos da casa foram evitadas pelo goleiro. assim, o capitão do grêmio garantiu o resultado até o final. agora, grêmio e atlético-go voltam a pensar na copa do brasil. ambos estão classificados para as semifinais. na quarta-feira, os gremistas enfrentam o santos, em porto alegre, mesma data em que atleticanos recebem o vitória no serra dourada. na segunda rodada do brasileirão, o grêmio enfrenta o corinthians, no olímpico. já o atlético-go vai ao rio de janeiro jogar contra o fluminense. atlético-go 0 x 0 grêmio atlético-go édson; ayrton, gilson, welton felipe e chiquinho; agenor, ramalho, pituca (keninha) e elias (robston); marcão e juninho (rodrigo tiuí). técnico: geninho grêmio victor; edílson, ozeia, rodrigo e neuton (bruno collaço); william magrão, adilson, maílson e hugo (fábio rochemback); mithyuê (roberson) e bérgson. técnico: silas data: 08/05/2010, sábado local: estádio serra dourada, em goiânia (go) árbitro: sálvio spínola fagundes filho (sp) assistentes: márcio luiz augusto e carlos augusto nogueira júnior (ambos paulistas) público: 5.647 (pagantes) renda: r$ 94.620,00 cartões amarelos: marcão (a) e pituca (a); ozeia (g), willian magrão (g) e maylson (g); cartões vermelhos: ozeia (g) compartilhe:
os playoffs da nba 3 x 0 4º jogo: segunda 2 x 2 5º jogo: terça 4 x 0 série definida 3 x 0 4º jogo: segunda veja a chave dos playoffs da temporada 09/10 confira as fotos da rodada deste domingo da nba o phoenix suns é o primeiro finalista da conferência oeste da nba. o time do arizona não se importou com a pressão da torcida adversária, venceu o san antonio spurs por 107 a 101, neste domingo, no texas, e fechou a série melhor de sete jogos por 4 a 0. precisando da vitória para permanecer vivo na competição, os spurs iniciaram melhores o confronto. com uma forte defesa, os donos da casa complicaram as ações ofensivas do adversário e abriram seis pontos de vantagem no placar. os suns, porém, mostraram toda a força de seu ataque no segundo período. apostando nas jogadas de garrafão com amare stoudemire, o time de phoenix marcou 31 pontos no quarto, virou a partida e foi para o intervalo vencendo por três de diferença. a pausa equilibrou a partida e as duas equipes se alternaram na liderança do marcador no terceiro quarto. mas os visitantes sacramentaram a sua classificação no período final, quando voltaram a apresentar um bom volume ofensivo e confirmaram a vitória por seis pontos de vantagem. celtics empatam a série com cavs cleveland cavaliers e boston celtics vêm protagonizando a série mais equilibrada dos playoffs da nba. neste domingo, os celtics se recuperaram da derrota na última partida e venceram por tranquilos 97 a 87 leia o relato da vitória do boston celtics em uma noite em que não atuaram bem coletivamente, os suns contaram com a força individual de alguns jogadores para sair com a vitória. o ala-pivô amare stoudemire foi o cestinha da partida com 29 pontos, seguido do armador steve nash, com 20. o reserva jared dudley saiu do banco para marcar 16 pontos. os spurs apresentaram um bom desempenho coletivo, com seis atletas pontuando em duplo dígito. o destaque foi o armador tony parker, que atuou como titular e marcou 22 pontos. o ala-pivô tim duncan e o reserva george hill fizeram 17 cada. agora os suns aguardam a definição de seu adversário na decisão da conferência oeste. na outra semifinal, o los angeles lakers lidera a série por 3 a 0 e está a uma vitória da classificação. compartilhe:
os gols da vitória do corinthians com dois a mais, corinthians vira em casa confira mais imagens do jogo no pacaembu comente a primeira rodada do campeonato palmeiras admite reintegrar diego souza veja a página completa do brasileirão o palmeiras já anunciou oficialmente que diego souza está fora do clube. a dúvida é onde o meio-campista jogará agora, e nos bastidores surgiu a notícia de que o corinthians estaria de olho no atleta com passagem pela seleção brasileira. o fato de diego souza ser agenciado pelo mesmo empresário de mano menezes poderia facilitar uma negociação com a traffic, parceira palmeirense e detentora dos direitos econômicos do jogador. após a vitória do corinthians sobre o atlético-pr por 2 a 1, neste domingo, mano elogiou diego, porém avisou que não existe nada de concreto no assunto. “o diego souza foi o melhor jogador do brasileiro passado. todos grandes jogadores a gente respeita, mas não gosto de falar em termos de especulação. não existe nada de objetivo nisso. ele trabalhou comigo no grêmio, onde fez uma grande temporada [em 2007], mas pertence a outro clube”, comentou o treinador. o diretor de futebol mario gobbi também afirmou que nenhuma negociação está em andamento. “hoje não tem nada, mas não sei o que pode acontecer amanhã”, despistou o cartola. outros clubes do país que estariam interessados no palmeirense são o internacional e o cruzeiro. o sporting, de portugal, também pode ser o destino do meia. o vice-presidente de futebol palmeirense, gilberto cipullo, admitiu que é difícil utilizar diego souza no clube. “é um assunto que vamos examinar com ele e o nosso parceiro. é difícil [a reintegração], mas não é impossível. já tivemos o caso de situações em que houve uma de reversão desse tipo de situação com um jogador.” compartilhe:
a derrota por 1 a 0 para o ceará na noite deste domingo foi a terceira do técnico muricy ramalho em três jogos à frente do fluminense. após mais um revés, o de agora pela estreia do brasileirão, o treinador reconheceu que o time precisa evoluir bastante para almejar boas colocações na competição. assista ao gol da vitória do ceará leia o relato completa da derrota do fluconfira outras imagens da primeira rodadacomente a primeira rodada do campeonatoflu nega má atuação e culpa arbitragemveja a página completa do brasileirão neste domingo, no castelão, a equipe tricolor atuou muito mal e boa parte do tempo com um jogador a menos, já que o zagueiro cássio foi expulso aos 32min do primeiro tempo, no lance que originou o gol dos mandantes, de pênalti. “por incrível que pareça fomos melhor com dez. tivemos uma postura melhor no segundo tempo, criamos mais chances. mas para campeonato brasileiro isso é muito pouco. é uma competição muito difícil e temos de melhorar demais”, reconheceu o treinador. na partida, o fluminense irritou seu torcedor ao errar muitos passes e ter encontrado dificuldade na hora de sair jogando. com isso, o atacante andré lima muitas vezes se viu isolado na frente. “passe é um dos fundamentos, mas não foi só por isso que perdemos. no primeiro tempo erramos demais e um campeonato assim não perdoa. levamos contra-ataque no primeiro tempo, e fora de casa tem de ser o contrário”, disse muricy, que seguiu lamentando: o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “com a entrada do everton ajeitamos o time no segundo tempo, mas o campeonato é duríssimo e precisamos melhorar muito para conquistar o titulo. agora é treinar a semana toda para sábado que vem”. no próximo sábado, o fluminense recebe no maracanã o atlético-go, às 18h30. para esta partida, o treinador não terá o zagueiro cássio, suspenso, e provavelmente ficará sem gum, que deixou o campo machucado. os atacantes fred e alan também são desfalques certos na equipe tricolor. compartilhe:
acompanhe os gols no maracanã confira mais imagens do jogo no maracanã comente a primeira rodada do campeonato washington lamente: "perdemos 2 pontos" denis marques diz ter cabeça de gelo veja a página completa do brasileirão dois dos principais postulantes ao título do campeonato brasileiro 2010 estrearam mostrando a força dos seus elencos. no maracanã, apesar dos times mistos, flamengo e são paulo fizeram bom jogo e empataram por 1 a 1 na tarde deste domingo chuvoso no rio de janeiro. a ausência das principais estrelas em campo é facilmente explicada. nesta quarta-feira, as duas equipes estarão em campo pelas quartas de final da libertadores, torneio que é prioridade para os clubes. o flamengo recebe no maracanã a universidad do chile, às 19h30, enquanto o são paulo encara o cruzeiro no mineirão, às 21h50. por isso, a ordem de preservar alguns atletas. desta forma, o flamengo não contou, por exemplo, com sua badalada dupla de ataque formada por vagner love e adriano, com a ausência deste último pegando a muitos de surpresa. já o são paulo não levou a campo alex silva e dagoberto, entre outros. os principais lances primeiro tempo 14min - washington recebe de léo lima na grande área, protege a bola e rola para richarlyson, sozinho. o volante bate cruzado e manda para fora. 28min - na trave! cleber santana é derrubado na meia-lua. é falta. rogério ceni cobra e manda na trave direita do goleiro bruno. 29min - o troco do fla. em jogada de ataque pela esquerda, a bola sobra para kleberson, que chuta forte e manda com perigo à esquerda de ceni. 33min - kleberson recebe na ponta direita e cruza na medida para denis marques. livre, o atacante cabeceia por cima do travessão. 45min - gooolll do são paulo!!! em boa triangulação, a bola chega a marcelinho paraíba na esquerda, dentro da área. o atacante cruza rasteiro e washington, de carrinho, completa. segundo tempo 6min - gooolll do flamengo!!! michael faz lançamento primoroso para denis marques. o atacante dispara seguido por miranda, domina a bola e bate na saída de rogério ceni. 20min - no travessão! petkovic cobra o escanteio fechado e a bola bate no travessão de rogério ceni, assustando o são paulo. 21min - junior cesar cruza da esquerda e washington ganha de ronaldo angelim na disputa. sozinho, o atacante chuta muito mal, para fora, e perde ótima chance para desempatar. 43min - juan cobra falta na segunda trave para everton silva. sozinho, o lateral-direito cabeceia para fora. 46min - incrível! após confusão na área do flamengo, a bola sobra para hernanes, que bate cruzado. a bola passa por bruno, mas david salva em cima da linha! leia mais sobre o flamengo leia mais sobre o são paulo “devido às circunstâncias, o resultado não foi ruim”, analisou rapidamente rogério lourenço, treinador efetivado pela diretoria rubro-negra neste último sábado. "tivemos algumas chances, o flamengo também. o empate foi bom", disse de forma semelhante o goleiro são-paulino rogério ceni. porém, nem por isso a partida foi fraca tecnicamente, embora o fato, aliado à chuva, afastou o público do maracanã. com o império do amor poupado, o flamengo foi a campo com apenas denis marques no ataque e cinco jogadores no meio-campo. se o esquema isolou o atacante na frente, beneficiou kleberson, que criou boas jogadas pela direita e foi o mais perigoso dos mandantes na primeira etapa. números do datafolha 52 bolas recebidas por marcelinho paraíba, o mais acionado no duelo 12 desarmes completos fez david, maior 'ladrão' do fla entretanto, as boas jogadas de kleberson não bastaram para a equipe abrir o marcador. com jogadores mais técnicos, o são paulo soube tocar melhor a bola e, mesmo sem ser brilhante, chegou ao seu gol no último lance da primeira etapa. “tocamos muito a bola, mas na intermediária. precisávamos de mais jogadas pela linha de fundo, e foi o que fizemos agora no fim. eu estou ali para marcar. se sobrar, eu faço”, disse washington, autor do gol são-paulino aos 45min. “a gente precisa ser mais agressivo na marcação, pressionar o são paulo em sua saída de bola. eles têm jogadores técnicos e estamos dando muita liberdade”, reclamou petkovic, na saída para o intervalo. análise dos blogueiros juca kfouri: "o 1 a 1 ficou no embate dos hexacampeões, e os dois últimos campeões brasileirosé bom". leia vitor birner: "flamengo e são paulo mistos pecam nas finalizações e empatam". leia o técnico rogério lourenço deve ter pensado parecido, já que sacou o volante fernando e voltou para o segundo tempo com o meia michael. o flamengo melhorou e foi o próprio michael quem deu lançamento preciso para denis marques empatar aos 6min. depois disso, a chuva apertou e deixou o campo do maracanã ainda mais pesado, com alguns escorregões ocorrendo. o flamengo foi mais perigoso, mas não conseguiu a virada. pelo brasileirão, os times voltam a jogar no próximo fim de semana. no sábado, o flamengo enfrenta o vitória, no barradão, às 18h30. já o são paulo entrará em campo no domingo, às 16h, diante do botafogo, no morumbi. flamengo 1 x 1 são paulo flamengo bruno; everton silva, david, ronaldo angelim e juan; toró, rômulo (fierro), kleberson, fernando (michael) e petkovic (vinicius pacheco); denis marques técnico: rogério lourenço são paulo rogério ceni; wellington (cicinho), xandão, miranda e junior cesar; jean, richarlyson, cleber santana e léo lima (hernanes); marcelinho paraíba (marlos) e washington técnico: ricardo gomes data: 09/05/2010 (domingo) local: maracanã, rio de janeiro (rj) árbitro: leandro pedro vuaden (fifa-rs) auxiliares: alessandro álvaro rocha de matos (fifa-ba) e carlos berkenbrock (fifa-sc) público: 7.729 pagantes (11.195 presentes) renda: r$ 221.155,00 cartões amarelos: juan, everton silva (fla); marcelinho paraíba, miranda (spo) gols: washington, aos 45min do primeiro tempo; denis marques, aos 6min do segundo tempo compartilhe:
assista aos três gols no mineirão confira outras imagens da primeira rodada comente a primeira rodada do campeonato luxa revela contratação de artilheiro gaúcho: vasco precisa encontrar caminho veja a página completa do brasileirão depois de fazer 2 a 0 em 18 minutos do primeiro tempo, dando a impressão a seus torcedores de um triunfo fácil, o atlético-mg se assustou com o início de reação do vasco, que fez seu gol no começo da etapa final, mas conseguiu segurar a vitória, por 2 a 1, na tarde deste domingo, no mineirão, iniciando de forma positiva a sua caminhada no campeonato brasileiro. o time vascaíno, por sua vez, não teve o retorno que desejava à elite do futebol brasileiro, depois de conquistar o título da série b no ano passado. foram dois tempos completamente distintos. no primeiro, o atlético-mg foi superior e soube aproveitar as falhas do sistema defensivo vascaíno para abrir uma vantagem, que poderia ter sido maior, caso os jogadores atleticanos, especialmente muriqui, não desperdiçassem tantas oportunidades. “nós assistimos ao atlético jogar em muitos momentos”, lamentou o técnico gaúcho, referindo-se ao comportamento defensivo do vasco nos 45 minutos iniciais. no segundo tempo, no entanto, o vasco voltou melhor, dominou o adversário na maior parte da etapa. aos 10 minutos, elton fez o gol da equipe carioca, colocando pressão sobre o time da casa, que já não conseguia chegar ao ataque com a facilidade de antes e, muito menos, levava perigo ao gol defendido por fernando prass. principais lances primeiro tempo 5 min - a primeira finalização do jogo é do vasco. dodê recebe a bola de philippe coutinho e bate, o goleiro aranha faz a defesa 9 min - gooolll do atlético-mg!!! - diego tardelli avança pela esquerda, cruza a zaga corta, parcialmente, ricardinho insiste e toca para a redes 17 min - muriqui faz jogada, leva falta, a arbitragem dá vantagem e a bola chega a ricardinho que bate forte. a bola vai para fora, mas com perigo 18 min gooolll do atlético-mg!!! tardelli faz boa jogada pela direita e bate cruzado, muriqui apenas completa para as redes vascaínas 26 min - ramon bate falta na área, souza desvia de cabeça e aranha espalma. élton tenta completar, mas a bola é colocada a escanteio 38 min tardelli alcança bola na direita, avança e rola para muriqui, que, livre, fura no momento do chute segundo tempo 1 min - coelho vai à linha de fundo e cruza com efeito. fernando prass espalma 10 min - gooolll do vasco!!! - depois da cobrança de escanteio, aranha espalma no meio da área e a bola sobra para élton completar para o gol 21 min coelho cobra o lateral para carlos alberto, que pega de primeira e cruza rasteiro na área. antes de muriqui, fernando prass faz a defesa 36 min vasco ataca pela direita, a bola é cruzada na área atleticana, elton pega mal e facilita a defesa de aranha 39 min - muriqui recebe a bola na pequena área e rola para trás. evandro pega de primeira e a bola pega na rede pelo lado de fora notícias do atlético-mg notícias do vasco vascaínos lamentam luxa: atlético complicou o crescimento do vasco no segundo tempo minimizou os protestos de torcedores da equipe que compareceram ao mineirão contra o técnico gaúcho e transformaram em gritos de apoio ao time em busca do seu empate. em vários momentos, os torcedores atleticanos ficaram em silêncio, temerosos do que poderia acontecer em campo. tardelli, a grande esperança atleticana e que fez um bom primeiro tempo, especialmente por servir seus companheiros, não rendeu o mesmo futebol na etapa final. dodô, substituto de carlos alberto e que teve liberdade para jogar, sem preocupações defensivas, de acordo com gaúcho, teve atuação apagada e foi substituído por caíque. o primeiro tempo começou com grande pressão atleticana. o vasco demorou quatro minutos para conseguir chegar ao ataque, mas, curiosamente, a primeira finalização foi feita por dodô, aos 5min, defendida por aranha. o gol atleticano, no entanto, não demorou a sair. aos 9min, ricardinho aproveitou jogada de diego tardelli, pela esquerda, e colocou a bola nas redes. “espero que seja o primeiro de uma série de gols não apenas meus, mas de todo o time do atlético-mg no campeonato brasileiro”, comentou o meia ricardinho, que abriu o caminho para a vitória do clube mineiro. o vasco sentiu o golpe e demonstrava desorganização, especialmente em seu sistema defensivo, que ficava bastante exposto à movimentação dos atacantes atleticanos, especialmente tardelli, que se deslocava pelos lados e criava sucessivas oportunidades de gol. números do datafolha 50passes certosforam dados pelo volante zé luís,o mais eficiente no atlético-mg7dribles certosde philippe coutinho, responsável por metade do quesito no vasco em uma delas, aos 18min, muriqui fez 2 a 0. e foi novamente uma jogada de diego tardelli, dessa vez pela direita. ele bateu cruzado e o seu companheiro de ataque conseguiu tocar a bola nas redes vascaínas. depois do segundo gol, o atlético-mg diminuiu o ritmo e o vasco se lançou mais ao ataque, criando também suas chances. na melhor delas, aos 26min, souza cabeceou, aranha defendeu parcialmente e, antes de elton, jairo campos pôs a bola para escanteio. na cobrança, novamente o equatoriano salvou, desta vez de cabeça. os 15 minutos finais dessa etapa foram caracterizados pela tentativa do time carioca de chegar ao seu gol e pelos contra-ataques atleticanos, que buscavam aumentar a vantagem. de acordo com levantamento do datafolha, disponibilizado pelo placar uol, nos 45 minutos iniciais o atlético-mg finalizou nove vezes, duas a mais que o vasco. houve equilíbrio no número de faltas – cinco para cada lado. nos desarmes, o time da cada fez 43 contra 39 do adversário, acertando 86,9% contra 83,3%. para o técnico gaúcho, o problema do vasco não foi ofensivo, nem gerado pela ausência do meia carlos alberto, por contusão. “o problema do vasco está atrás, a marcação ficou muito distante, temos de apertar mais a marcação para tirar espaços do atlético, que é um time muito rápido e técnico”, observou o treinador. os dois times voltaram com as mesmas formações para o segundo tempo e, logo no primeiro minuto, o atlético-mg quase chegou ao seu terceiro gol, por meio de coelho, que voltou ao time. ao tentar cruzar, o atleticano acabou batendo a bola por cobertura, obrigando fernando prass a desviá-la. na sequência, fabiano pegou o rebote, mas a defesa adversária aliviou. o time da casa, entretanto, não deu sequência a esse ritmo e viu o vasco crescer. aos 10 min, elton diminuiu para os visitante, ao aproveitar rebote do goleiro aranha. o time carioca dominava a situação e buscava o empate. numa tentativa de reequilibrar a partida, vanderlei luxemburgo tirou fabiano e colocou o volante carlos alberto. opinião do juca "o galo venceu por 2 a 1 depois de fazer 2 a 0 no primeiro tempo" confira o comentário insatisfeito com o rendimento de dodô, a quem deu nova oportunidade, gaúcho colocou caíque em campo. com o passar do tempo, a torcida atleticana, que estava calada, assustada com a queda de rendimento do time, voltou a esboçar cânticos e gritos de incentivo, a partir dos 30 minutos. mas, até o final do jogo, a partida ficou aberta e o vasco poderia ter empatado. os dados estatísticos ao término do jogo mostram a evolução do vasco e o equilíbrio que houve. enquanto o atlético-mg finalizou 15 vezes, o vasco só concluiu a gol uma vez menos. o percentual de passes certos foi bem próximo: 84,8% a 83,3%. atlético-mg 2 x 1 vasco data: 9/5/2010 – domingo local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) público: 11.770 renda: r$ 233.842,50 árbitro: elmo alves resende cunha (go) auxiliares: fabrício vilarinho silva (go) e cristhian passos sorence (go) cartões amarelos: paulinho (v), ricardinho (a), fabiano (a), leandro (a), carlos alberto (a) gols: ricardinho, aos 9min, muriqui, aos 18min do primeiro tempo; elton, aos 10 min do segundo tempo atlético-mg aranha; coelho (evandro), jairo campos, werley e leandro; zé luís, fabiano (carlos alberto), correa e ricardinho (júnior); diego tardelli e muriqui técnico: vanderlei luxemburgo vasco fernando prass; paulinho, thiago martinelli, dedé e ramon; nilton, souza, magno (leo gago) e philippe coutinho; dodô (caíque)e elton técnico: gaúcho compartilhe:
os gols da vitória do corinthians com dois a mais, corinthians vira em casa confira mais imagens do jogo no pacaembu comente a primeira rodada do campeonato corinthians festeja vitória após "ressaca" diego souza vira assunto no corinthians veja a página completa do brasileirão souza deixou o pacaembu na noite deste domingo com o status de principal nome do corinthians, após a virada sobre o atlético-pr por 2 a 1, na primeira rodada do campeonato brasileiro. o centroavante de 27 anos marcou o primeiro gol e sofreu o pênalti, convertido por ronaldo aos 39min da etapa final. após um primeiro tempo em que o time alvinegro demonstrou fragilidade no setor ofensivo e criou poucas chances de gol, o técnico mano menezes apostou na entrada de souza. ele substituiu alessandro, e jorge henrique passou a atuar como lateral-direito, já que o atlético-pr estava com um atleta a menos – paulo baier foi expulso ainda na etapa incial. “o ronaldo estava saindo muito da área, o jorge estava um pouco distante e só o dentinho se aproximava. a gente não tinha tanta força de acabamento. optamos pelo souza, porque o jorge tem condições de fazer o lado do campo e estávamos com um a mais”, justificou o comandante corintiano. um dos nomes mais criticados pela torcida desde o começo de 2009 recebeu o apoio de mano. "temos de ter um jogador com a característica do souza. a expectativa sobre ele não foi muito boa até agora? sim. mas não vamos deixar de ter um jogador com essa característica." análise de blogueiros juca kfouri: "ronaldo virou o jogo: 2 a 1. convenhamos, não fez nada mais que a obrigação". leia avallone: "ufa! o corinthians virou sobre a crise". leia mais a dupla de centroavantes demonstrou entrosamento. no primeiro gol, o fenômeno fez o corta-luz, e seu colega de ataque dominou e bateu colocado, no canto do goleiro neto. em outra jogada, ambos entraram tabelando pelo meio e levantaram a torcida no pacaembu. entretanto, a defesa do atlético conseguiu interceptar e evitar a finalização. as estatísticas do datafolha mostram que ronaldo não estava em uma jornada feliz na finalização. o camisa 9 arrematou três vezes para fora e acertou o alvo apenas no pênalti. já souza foi mais eficiente: no único chute que deu, balançou a rede. em compensação, o fenômeno foi participativo. ele recebeu a bola 30 vezes e a perdeu em três situações. dentinho, por exemplo, foi acionado 36 vezes e teve a bola roubada em dez ocasiões. ronaldo foi quase perfeito no passe: acertou 26 e errou apenas um. já souza acertou 10 e falhou em três. compartilhe:
o final de semana teve o river plate e penarol levantando taças. e não foi nem na argentina nem no uruguai, mas em sergipe e no amazonas. as equipes homônimas às duas equipes que têm em seus históricos títulos de campeãs do mundo comemoraram o dia das mães com um inédito grito de “é campeão” para ambas. o penarol faturou neste domingo o título amazonense pela primeira vez nos seus 63 anos de história ao vencer o fast clube por 1 a 0, no estádio do sesi, em manaus. o time, que teve a melhor campanha da fase de classificação, vencera o primeiro jogo da final por 1 a 0 e ficou com a taça. da interiorana itacoatiara, o penarol atlético clube foi fundado em 1947, mas chegou a parar com suas atividades no começo da década de noventa, voltando às competições em 2007. já o fast clube mantém seu tabu: não conquista o amazonense há 39 anos. nos últimos cincos anos, ficou com o vice em quatro ocasiões. com o título, o penarol conquista o direto de jogar a série d do campeonato brasileiro deste ano e a copa do brasil de 2011. em sergipe, o river plate também faturou seu primeiro título. o time de 42 anos da pequena carmópolis fez uma campanha impecável. já havia faturado o primeiro turno e neste sábado faturou também o segundo, com uma vitória por 1 a 0 sobre o confiança, ainda faltando uma rodada para o final do quadrangular decisivo do turno. com isso, a sociedade esportiva river plate elimina a necessidade de uma final e carimba passaporte para a copa do brasil do próximo ano. compartilhe:
thomaz bellucci alcança a sua segunda vitória no confronto com o uruguai pela copa davis uruguaios exibem simpatia em time "abrasileirado" veja a comemoração brasileira após vitória marcelo melo festeja vitória no confronto a poucas horas de viajar para são paulo e pegar voo para disputar o masters 1000 de madri, na espanha, onde deve estrear na terça-feira contra o espanhol pere riba, o brasileiro thomaz bellucci, 26º do ranking mundial, cumpriu novamente o seu papel em bauru e venceu a quarta partida do confronto com o uruguai ao passar com facilidade por marcel felder em 2 sets a 0, parciais de 6-4 e 6-1. para o principal tenista brasileiro, a partida teve utilidade apenas como treino, já que ele embarca para voltar a jogar no saibro europeu ainda neste domingo, em uma sequência que termina em roland garros, segundo grand slam da temporada. “acho que o jogo foi importante para pegar um pouco de ritmo para jogar no saibro, valeu pouca coisa o jogo, o confronto está definido, mas foi um bom treino para chegar em madri”, afirmou bellucci após a vitória contra felder. em um confronto facilitado pela ausência de pablo cuevas, melhor jogador do uruguai na atualidade, o tenista brasileiro aprovou a experiência de disputar suas duas partidas de simples e acumular mais um confronto em sua carreira, o seu sexto desde a estreia contra a áustria em 2007. o contato com o público animou bellucci. “acho super legal, é bom ver a garotada me vendo como ídolo, pedindo autógrafo, pedindo para tirar foto. acho legal para o esporte para incentivar a garotada que está vindo aí a jogar e fazer uma copa davis no interior sempre é legal, o evento fica grande. como a cidade não é tão grande, o evento fica ainda maior. só temos a agradecer, foi perfeito”, afirmou thomaz bellucci. com marcos daniel poupado após sentir dores nas costas, o capitão joão zwetsch escalou o duplista mineiro marcelo melo para fechar a disputa e tentar o quinto ponto brasileiro contra martin cuevas. compartilhe:
fossati teve problema com repórter depois da derrota para o cruzeiro, no estádio beira-rio giuliano admite: estreia foi abaixo do esperado kleber desequilibra e inter perde para cruzeiro confira mais notícias do inter no uol esporte o técnico do internacional, jorge fossati, perdeu o controle depois da derrota para o cruzeiro, em porto alegre, na estreia do campeonato brasileiro. o treinador justificou o insucesso pelos erros de wilson seneme, árbitro do jogo. questionado sobre o argumento corrente desde que veio para o brasil, o uruguaio encerrou a entrevista e partiu para cima do repórter sérgio couto, da rádio bandeirantes. exaltado, fossati teve que ser contido por seguranças do clube. dirigentes ficaram surpresos e imóveis a poucos metros. “em nenhum momento eu falei que o jogo foi perdido pela arbitragem”, disse fossati. “você se lembra de um ponto conquistado pelo inter com auxílio da arbitragem? se não, não pode me cobrar”, completou. o repórter, então, perguntou sobre o fato em toda a carreira do profissional que se irritou ainda mais. “estamos falando do inter, próxima pergunta”. logo em seguida, ainda transtornado, o uruguaio levantou e deixou a sala. ouvindo os comentários do jornalista voltou com o dedo em riste. “não fale de mim quando viro as costas! não faça isso! venha aqui e vamos conversar”, disparou. prontamente, o jornalista foi em direção ao técnico do inter. uma porta de vidro separou o repórter de fossati, que fazia gestos com as mãos pedindo que o atacasse. seguranças do inter cercaram o comandante vermelho e o levaram para o vestiário. jorge fossati já tinha encerrado outras duas entrevistas coletivas quando contrariado. o inter volta a campo na quinta, quando enfrente o estudiantes, pelas quartas de final da copa libertadores. compartilhe:
ronaldo, em fase comentarista, avisa que cornetará dunga e a seleção durante disputa do mundial-2010 roberto carlos merece ser chamado? treinadores do brasileirão defendem ganso lúcio: "pedidos não levarão neymar à copa" à espera da lista, roberto carlos faz lobby ronaldinho se diz pronto para ir ao mundial leia mais notícias na página de copa do mundo ronaldo avisou nesta segunda que cornetará dunga durante a copa do mundo. fora dos planos do treinador, o atacante nega frustração por não figurar na lista de relacionáveis e aponta razão comercial para falar sobre a seleção. o fenômeno fechou contrato com a empresa de telefonia móvel claro para atuar como comentarista da empresa pelo twitter. a estratégia de ronaldo e claro é que o twitter do camisa 9 do corinthians seja o mais acessado do país. para isso, o jogador promete não haver censuras nos comentários. o atacante corintiano foi direto. ronaldinho gaúcho, neymar, paulo henrique ganso, adriano e roberto carlos merecem ser chamados para o mundial da áfrica do sul, que começa em junho. “eu torço para que o neymar e o ganso sejam convocados. o neymar acho que repetiria uma história que foi muito bem sucedida primeiramente com pelé, que foi para a copa com 17 anos. depois eu fui com 17, mas eu não joguei. com o neymar sendo convocado, repetiria uma coisa bem legal”, declarou ronaldo, que assinou acordo por um ano com a claro. o fenômeno diz estar convicto de que adriano e ronaldinho gaúcho serão chamados. segundo o atacante corintiano, adriano será premiado pela confiança que dunga deposita no jogador do flamengo; gaúcho terá uma chance pelo “momento” no milan. “eu tenho quase certeza que o adriano vai sim. o dunga confia nele. o adriano correspondeu quando foi chamado. ele tem muito potencial para ir bem na copa”, comentou ronaldo. “acho que o ronaldinho vai ser convocado. voltou a jogar grande futebol no milan”, acrescentou. convoque os 23 atletas do brasil para a copa-2010 dê uma de dunga e escolha os convocados novo garoto-propaganda da empresa de telefonia, ronaldo esbanjava bom humor na entrevista concedida à imprensa em um hotel na luxuosa rua oscar freire, em são paulo. sobre o motivo de um possível descarte da copa, ronaldo lembrou que a cbf possui outro patrocinador de telefonia, a vivo, e dunga outro concorrente, a oi. apesar da "guerra telefônica", ronaldo admite que não merece ser chamado para a copa, entendendo que seu rendimento no primeiro semestre esteve abaixo do esperado. “acho muito difícil a minha convocação. seria um milagre. não joguei como no ano passado, apesar de ter pouca gente jogando muito bem por aí. a cbf tem outro patrocinador, o dunga também tem mais um outro patrocinador. é... vamos ver quem vai fazer mais barulho”, ironizou o jogador.
depois de defender botafogo e flamengo e estar perto do flu, zé roberto acerta com o vasco leia muito mais notícias do clube cruzmaltino cesinha, do santo andré, está muito próximo paulinho exalta equipe da segunda etapa zé roberto esteve bem próximo de acertar com o fluminense. porém, a persistência do diretor executivo do vasco, rodrigo caetano, e sua presença quase que ininterrupta na negociação levaram o meio campo, que se apresenta na manhã de terça-feira, a acertar com o clube de são januário. um dos representantes do jogador, rodrigo fonseca, admitiu que zé roberto poderia ter outro rumo, o das laranjeiras. contudo, o meio campo ficará no vasco até o meio do próximo ano. “a credibilidade que o rodrigo caetano tem e sua persistência foram fundamentais. o fluminense chegou forte, mas o vasco queria saber da situação do zé a todo momento. estarei nesta terça-feira pela manhã em são januário juntamente com o jogador”, disse. o vasco no twitter siga o vasco no twitter rodrigo fonseca admitiu que a intenção de zé roberto era mesmo de retornar ao brasil. o jogador não vinha sendo aproveitado na alemanha, entrou em rota de colisão com o técnico e chegou a treinar com a equipe b do schalke 04, assim como o volante mineiro. “o treinador do clube alemão (felix magath) é uma pessoa muito complicada. era meio de lua. já sabíamos como era o comportamento dele. quando o zé chegou na alemanha, era constantemente elogiado, mas acabou não sendo utilizado e chegou a treinar na equipe de acesso, assim como o mineiro”, afirmou, emendando a estratégia para que zé roberto fique até o meio de 2011 em são januário. “o schalke quer vender o jogador e só aceitava um empréstimo até o final desse ano. porém, como que vai vender o atleta sem que ele tenha uma vitrine? isso foi colocado e, felizmente, foi tudo entendido”, encerrou. compartilhe:
leia também dilma não fará reforma da previdência, diz presidente do pt collor anuncia pré-candidatura ao governo de al e apoio a dilma globo, record e band anunciam debates leia outras notícias de eleições a pré-candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, defendeu nesta segunda-feira a atuação do banco central durante a crise global, em resposta às declarações do rival do psdb, josé serra. em entrevista à rádio cbn nesta manhã, serra criticou o bc, ao indicar que o governo não aproveitou o momento de baixa demanda para reduzir ainda mais os juros. o bc iniciou um ciclo de cortes da taxa básica de juro em janeiro de 2009. a selic foi reduzida em cinco reuniões, até chegar a 8,75 por cento ao ano em julho daquele ano. desde então, o juro foi mantido nessa patamar e, em abril de 2010, começou a subir. após participar de evento no rio de janeiro, dilma disse a jornalistas, ao ser questionada sobre as declarações de seu opositor, que o bc tem perfil "de cuidado e de cautela". "não posso deixar de reconhecer a quantidade de acertos, que foram muitos, que o bc teve no enfrentamento da crise", disse dilma, ao citar a redução de compulsório e outras medidas para ampliar a oferta de crédito no brasil. "o fato é que ele (bc) acertou na política monetária e no enfrentamento da crise. ninguém pode deixar de reconhecer o papel importante no financiamento também dos nossos exportadores junto com o ministério da fazenda", acrescentou. dilma, ex-ministra da casa civil, evitou especular o nome do futuro presidente do bc caso ela seja eleita, mas declarou que pretende manter em um eventual governo a autonomia operacional do bc. "as relações institucionais têm que se pautar pela maior tranquilidade possível e pela serenidade. nós sempre tivemos uma relação muito tranquila com o banco central e muito pouca turbulência", disse ela. dilma rebateu acusação do tucano de que o presidente luiz inácio lula da silva estaria fazendo terrorismo eleitoral ao defender a continuidade do atual governo pela eleição de sua candidata. "a continuidade do governo do presidente lula e do projeto nós defendemos, até por razões óbvias. eu integrei o governo, coordenei os programas de governo, participei de cada uma das etapas... todos os grandes projetos eu participei diretamente. não tem terrorismo nenhum em nós acharmos que quem representa melhor a continuidade somos nós", afirmou a petista.
marcos senna, do villarreal, está em pré-lista da espanha para a disputa da copa do mundo 2010 exames indicam recuperação de cesc e torres alemanha terá brasileiro no ataque para copa japão convoca zagueiro brasileiro para copa leia mais notícias na página de copa do mundo o brasileiro naturalizado marcos senna é um dos destaques da pré-lista da espanha para a copa do mundo de 2010. a relação, divulgada nesta segunda-feira pelo técnico vicente del bosque, também lembra dos lesionados cesc fabregas e fernando torres, que estão em fase final de recuperação e não devem ser problemas para a fúria no mundial. destaques do barcelona na temporada, o goleiro víctor valdés e o jovem atacante pedro rodríguez são os principais destaques da lista espanhola de pré-convocados. a relação apresenta poucas surpresas. nesta primeira etapa, 30 atletas foram convocados. para a convocação final, sete jogadores serão cortados. "estou muito feliz por mais esse momento e por fazer parte do grupo. estar entre os selecionáveis é um honra para mim. em 2006, fiz parte do elenco na copa, depois fomos campeões europeus e a cada competição o grupo está mais forte por manter a base do time", afirmou marcos senna. entre as novidades, estão o goleiro david de gea (atlético madrid), o defensor césar azpilicueta (osasuña), o meia javi martínez (athletic club), e os atacantes santiago cazorla (villarreal), jesús navas (sevilla), álvaro negredo (sevilla) e fernando llorente (athletic club). a pré-convocação de del bosque reúne cinco goleiros, oito defensores, oito meias e nove atacantes. a espanha está no grupo h da copa. além da fúria, a chave conta com suíça, honduras e chile. confira os atletas convocados para a seleção espanhola: goleiros: iker casillas (real madrid), david de gea (atlético de madrid), diego lópez (villareal), josé manuel reina (liverpool-ing) e víctor valdés (barcelona); defensores: raúl albiol (real madrid), alvaro arbeloa (real madrid), césar azpilicueta (osasuña), joan capdevila (villarreal), carlos marchena (valencia), gerard piqué (barcelona), carles puyol (barcelona) e sergio ramos (real madrid); meias: xabi alonso (real madrid), sergio busquets (barcelona), cesc fabregas (arsenal-ing), andrés iniesta (barcelona), javier martinez (athletic bilbao), marcos senna (villarreal), david silva (valencia) e xavi hernández (barcelona); atacantes: santiago cazorla (villarreal), jesús navas (sevilla), juan manuel mata (valencia), pedro rodríguez (barcelona), dani güiza (fenerbahce-tur), fernando llorente (athletic bilbao), alvaro negredo (sevilla), fernando torres (liverpool-ing) e david villa (valencia).
federer concede entrevista coletiva em madri, onde tenta o bicampeonato para chegar a recorde confira as partidas de roger federer neste ano itf confirma brasil contra favoritos na davis elogiada, bauru inicia lobby por nova copa davis veja as fotos desta segunda-feira de madri serena leva mais de 3h para vencer na estreia com o ranking divulgado nesta segunda-feira, o suíço roger federer está a apenas quatro semanas de igualar mais um recorde, as 286 semanas na liderança do ranking do norte-americano pete sampras, o que ocorrerá em caso de título no masters 1000 de madri, nesta semana. federer defende 1.000 pontos do título conquistado no ano passado, quando bateu o espanhol rafael nadal na decisão. enquanto isso, nadal precisa ficar pelo menos com o vice-campeonato do evento em seu país para voltar a ser o segundo colocado no ranking da atp, se beneficiando da ausência do sérvio novak djokovic, atual número 2 da lista. a conquista em madri manteria federer com 10.430 pontos, fazendo com que mesmo que fracasse em roland garros o suíço mantenha a liderança com 8.430, não podendo ser superado por rafael nadal e novak djokovic, que não conseguiriam alcançar os 8.400 pontos necessários. entre os tenistas brasileiros, thomaz bellucci manteve a 26ª colocação, seguindo como o melhor jogador do país, com alteração nas posições entre os outros dois do top 100, marcos daniel e ricardo mello. daniel caiu para o 99º lugar, enquanto mello ficou em 92º e voltou a ser o segundo melhor brasileiro na lista. vice-campeão no challenger de ramat hasharon, em israel, o paulista thiago alves ganhou 15 posições e aparece como quarto melhor jogador brasileiro, em 112º do ranking mundial de simples. líder do ranking juvenil da itf, o alagoano tiago fernandes, foi o 18º jogador que mais ganhou posições na lista da associação dos tenistas profissionais. o jogador treinado por larri passos subiu 132 posições e alcançou sua melhor posição entre profissionais com a 804ª colocação. no ranking feminino, a ex-número 1 do mundo russa dinara safina perdeu a terceira colocação para a norte-americana venus williams, que viu a irmã serena manter a liderança por mais uma semana. outra mudança no top 10 da wta foi a volta da belga kim clijsters na décima colocação, ultrapassando a bielorrussa victoria azarenka. compartilhe:
maradona assegura que está livre do vício em cocaína há seis anos técnicos querem ganso na copa r. carlos faz lobby pela vaga mais notícias sobre copa-2010 o treinador da seleção argentina, diego maradona, participou neste domingo de um dos programas mais populares da televisão do país. questionado pela apresentadora susana giménez, que comandou a entrevista transmitida pelo canal telefé, sobre a sua relação com as drogas atualmente, el diez disse que está livre do vício há seis anos. "na semana passada, completaram seis anos que me droguei pela última vez", assegurou o ex-jogador da seleção argentina. em 2004, maradona foi internado em estado grave devido a complicações respiratórias causadas pelo uso de drogas e correu risco de morte, o que causou comoção na argentina. fãs dormiram em frente ao hospital. o ídolo passou três meses em recuperação. maradona revelou que a grande responsável por ter se distanciado completamente das drogas foi a sua filha giannina, que é casada com sergio aguero, atacante do atlético de madri e convocado com regularidade pelo treinador da seleção. sobre os jogadores que escolherá para a copa de 2010, el diez disse que definir os convocados não é uma tarefa fácil. "todos estão jogando muito bem”. maradona confirmou que divulgará a lista nesta terça-feira. dos 30 jogadores que irão começar a preparação para a copa do mundo da áfrica do sul, sete serão cortados e somente 23 disputarão o mundial. o treinador destacou ainda que deseja ver messi brilhar na áfrica do sul. “agora os jogadores têm que se destacar. essa é a minha posição como técnico. gostaria que messi fosse o jogador com mais brilho. acredito que será um grande mundial e espero que ele supere o que eu fiz”, destacou. a argentina está no grupo b da copa, junto com nigéria, coreia do sul e grécia. o ex-jogador destacou o duelo contra os africanos na primeira fase. “é fácil? não. os que chegam ao mundial dão a vida”.
após algumas horas, usuários têm número de followers e followings restabelecidos *atualizado às 19:03 algumas horas após usuários terem o número de followers (seguidores) e followings (pessoas seguidas) zerados, muitos, por meio de mensagens na rede social, já comunicam a normalização do serviço. até o momento, no blog twitter status – que comunica problemas ou instabilidades no serviço – não há mensagens relatando a retomada do problema. no mecanismo de busca da rede social é possível verificar vários posts de usuários brasileiros falando sobre a volta do número de seguidores: "agora que eu percebi: o twitter voltou ao normal", "ufaaa! o twitter voltou ao normal!", "agora do nada voltou ao normal. e eu quase formatei o bagulho aqui, ja tava pirando sem meu twitter". inclusive nos trending topics brasil (lista dos termos mais citados no twitter), por volta das 16h, estava a expressão “twitter voltou”. há também várias mensagens sobre o restabelecimento do serviço em outras línguas: “twitter is back”, “thank god, twitter is back”, “twitter volvio a la normalidad”, "woohoo...twitter volvió a la normalidad! xd" estão entre os tweets. por volta das 18h42 (horário de brasília), uma postagem no blog twitter status dizia que a equipe técnica do twitter continuava trabalhando na resolução dos problemas. a mensagem ainda aconselha os usuários que, pelo bug, começaram a seguir pessoas desconhecidas, que bloqueiem eles ou pare de seguir (dê unfollow).
serena williams leva sufoco na vitória em mais de 3h sobre a russa vera dushevina em madri (esp) elogiada, bauru inicia lobby por nova copa davis itf confirma brasil contra favoritos na davis meligeni questiona duração do foco de federer depois das ex-número 1 do mundo maria sharapova e justine henin serem eliminadas na estreia pelo torneio de madri, nesta segunda-feira foi a vez da atual líder do ranking mundial da wta, a norte-americana serena williams dar sustos, mas conseguir vencer o duelo com a russa vera dushevina por 2 sets a 1, com parciais de 6-7(2-7), 7-6(7-5) e 7-6(7-5), após 3h26min de partida. utilizando a força de seu saque como principal arma na partida, serena williams aplicou seis aces no primeiro set, mas não conseguiu tirar vantagem, mas acabou tendo o serviço quebrado pela adversária e mesmo se recuperando da quebra, perdeu no tie-break por 7 pontos a 2 a parcial. no segundo set, a norte-americana voltou a tomar sufoco e teve duas vezes o seu serviço quebrado, mas venceu dois games em saques da adversária para igualar o confronto. dushevina chegou a ter um match point para vencer, mas desperdiçou e viu a líder do ranking mundial vencer em novo tie-break por 7 pontos a 5. a norte-americana saiu na frente no terceiro set e logo abriu dois games de vantagem, mas voltou a errar e cedeu o empate à russa, que faz retomar o equilíbrio na partida com duas quebras de serviço para cada tenista. o duelo voltou a ter uma decisão no tie-break na parcial final e serena williams venceu após ter saído em desvantagem de 4-0. serena confessou que não jogou o seu melhor tênis, mas acredita que a altitude de madri teve influência negativa em sua atuação. “creio que tudo influenciou esta partida, mas sobretudo a altitude. me dei conta no final do jogo que isso me afetou. mas ficará como lição para a próxima partida”, alegou. “me sinto orgulhosa de ter ganho porque não joguei bem. mas pensei que depois de três horas na quadra não poderia deixar escapar a vitória. não sei o que aconteceu, saí do jogo e é algo que tenho que melhorar. por isso queria ganhar, para poder disputar mais jogos e melhorar isso”, completou a norte-americana. compartilhe:
graças a um “presente” do zagueiro rival preto costa, o figueirense assumiu a liderança provisória da série b do campeonato brasileiro. jogando no estádio orlando scarpelli, o time catarinense bateu a portuguesa por 2 a 1, na noite desta sexta-feira, conquistou seu segundo resultado positivo e assumiu a liderança provisória. com isso, o figueirense soma seis pontos e agora seca alguns adversários, como paraná, náutico e bahia, para encerrar a segunda rodada no topo da tabela. já a portuguesa, que estreou como uma goleada diante do vila nova-go por 4 a 1, conhece seu primeiro tropeço. o figueirense no twitter siga o figueirense no twitter como já era esperado, o figueirense partiu para cima da lusa. e a estratégia deu certo. logo aos 10min, após bate-rebate dentro da área, o zagueiro joão felipe tentou duas vezes e abriu o marcador. a equipe treinada por márcio goiano não diminuiu sua intensidade. só não aumentou por causa de boas defesas do goleiro andrey. a portuguesa, por outro lado, encontrava muitas dificuldades para penetrar na defesa rival. só conseguiu equilibrar a partida depois da metade da etapa inicial. apesar disso, levava pouco perigo para o goleiro wilson. mesmo assim, chegou ao empate. aos 41min, luiz carlos aproveitou certo vacilo dos zagueiros do figueirense e, de cabeça, fez 1 a 1. a portuguesa no twitter siga a portuguesa no twitter “fizemos um bom primeiro tempo. mas tivemos uma desatenção nos minutos finais e sofremos o empate”, comentou o zagueiro joão felipe, autor do tento dos donos da casa. os anfitriões, aliás, até tentaram manter a postura. no entanto, davam espaços para o contra-ataque dos paulistas. num deles, aos 19min, fabrício viu o goleiro wilson evitar a virada. mas o figueirense contou com um “presente” de preto costa. o zagueiro da lusa saiu jogando errado. atento, roberto firmino colocou o time de márcio goiano novamente em vantagem. o tento foi balde de água fria do elenco visitante, que teve jogadores nervosos e não encontrou forças para evitar seu primeiro revés na segunda divisão. porém, a portuguesa terá pouco tempo para se lamentar. na próxima terça-feira, volta a jogar pela série b, diante do coritiba, no canindé. quatro dias depois, o figueirense enfrenta o américa-mg, longe de seus domínios. figueirense 2 x 1 portuguesa figueirense wilson; lucas, roger carvalho, joão felipe e joão paulo (bilú); ygor, juninho, roberto firmino e maicon (coutinho); wilian e marcelo nicácio (fernandes). técnico: márcio goiano portuguesa andrey; preto costa (romano), domingos e thiago gomes; paulo sérgio, acleisson, marcos paulo, henrique (celsinho) e fabrício; héverton e luiz carlos (malaquias). técnico: vadão data: 14/05/2010 (sexta-feira) horário: 21h (de brasília) local: estádio orlando scarpelli, em florianópolis (sc) árbitro: rodrigo nunes de sá (rj) auxiliares: jackson massarra dos santos (rj) e eduardo de souza couto (rj) cartões amarelos: roger carvalho, wilson, juninho e marcelo nicácio (figueirense); preto costa, héverton, marcos paulo, paulo sérgio e domingos (portuguesa) gols: joão felipe, aos 10min, e luiz carlos, aos 41min do primeiro tempo; roberto firmino, aos 25min do segundo tempo. compartilhe:
são paulo (reuters) - editorialmente falando, a trilogia milênio, do sueco stieg larsson (1954-2004) representa para os adultos o que as séries "crepúsculo" e "harry potter" estão para o público infanto-juvenil, ou seja, um fenômeno de vendas - embora nem tanto quanto os livros para os jovens. era inevitável que mais cedo ou mais tarde, os romances de suspense chegariam às telas - em dose dupla. na suécia, os três livros já foram adaptados para o cinema e renderam uma série de televisão.o inevitável remake norte-americano já está a caminho e, possivelmente será dirigido por david fincher ("o curioso caso de benjamin button", "clube da luta") - mas, apesar da afinidade que o diretor possa ter por personagens bizarros e situações idem e pelo lado obscuro do ser humano, é bem provável que a nova adaptação deixará de lado a perversão sexual da trama, o que é uma pena, pois ambos têm um papel central na história da primeira parte da trilogia, "os homens que não amavam as mulheres", que chega aos cinemas brasileiros na sexta-feira. dirigido pelo dinamarquês niels arden oplev, "os homens que não amavam as mulheres" é suspense com uma carga dramática calculada, e reviravoltas plausíveis e instigantes. mas o que há de melhor no filme - melhor até do que o filme em si - é a sua heroína, uma hacker tatuada e coberta de piercings que, dados os seus conhecimentos de informática, poderia ter feito um download do próprio longa antes mesmo que esse chegasse aos cinemas. trailer do filme ''os homens que não amavam as mulheres''ela é lisbeth salander (noomi rapace), órfã de passado nebuloso, mais ou menos explicado em flashbacks, que trabalha incógnita numa empresa de investigação. quando perguntam o que ela faz, responde: 'tiro cópias e faço café'. que acreditem os ingênuos. noomi agarra esse personagem com tanta intensidade que fica difícil imaginar a sua carreira antes e/ou depois de "os homens que não amavam as mulheres".a princípio, ela parece ter sido contratada para investigar a vida do editor de uma respeitada revista econômica que acaba de ser condenado por uma reportagem que publicou. ele é mikael blomkvist (michael nyqvist), que pede demissão antes de cumprir sua pena de seis meses.antes de ir para a cadeia, no entanto, ele é contratado por um milionário para investigar o assassinato de sua sobrinha, há quatro décadas. o corpo nunca foi achado e o patriarca, henrik vanger (sven-bertil taube), desconfia que o assassino seja um membro de sua família. um clã, aliás, que não faria feio em qualquer folhetim televisivo, pois é um catálogo das perversões humanas, incluindo ganância, disputa de poder e alguns membros com passado nazista.antigamente, os investigadores contavam com recursos limitados para os seus trabalhos, como muitas entrevistas, e arquivos de jornal. atualmente, uma ferramenta bastante útil entra em cena: a internet. e é aí que lisbeth começa a ajudar mikael. inicialmente, sob seu pseudônimo profissional, mas depois acaba contratada formalmente pelo jornalista.investigação de assassinatos, listagem de possíveis suspeitos e reviravoltas não são nenhuma novidade no universo da ficção. desde muito antes de agatha christie esse tipo de narrativa já existia. e o diretor não está nem um pouco interessado em reinventar o gênero, mas trabalhar com as ferramentas que possui. e isso ele faz muito bem."os homens que não amavam as mulheres" poderia ser mais curto - 152 minutos é um pouco demais para o gênero, mas ainda assim o filme mantém o ritmo e a tensão e se destaca da leva de suspense dos últimos tempos, em que sustos e correrias parecem ser a regra.em certos momentos, o longa é um estudo de personagem, é a luta de lisbeth pela sua sobrevivência em um mundo hostil e dominado por homens. as suas tatuagens, piercings e o visual sempre escuro e carregado na maquiagem parecem ser uma proteção cobrindo uma garota frágil em busca de uma figura paterna que mikael pode representar muito bem. enfim, é um filme que vale a pena ser visto, antes que hollywood o estrague.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
rafinha marca gol do coritiba contra américa-mg, no empate por 1 a 1 nesta sexta em joinville em sua primeira partida como mandante, na arena joinville, o coritiba não passou de um empate por 1 a 1 com o américa-mg, nesta sexta-feira, e segue sem vencer, após duas rodadas da série b do brasileiro. o time alviverde saiu na frente, no primeiro tempo, mas acabou prejudicado pela expulsão de rafinha, aos 36 minutos de jogo. principais lances primeiro tempo 19min - goool do coritiba! ariel chuta da entrada da área, flávio defende. marcos paulo apanha o rebote e toca para rafinha, empurrar para as redes 36min - rafinha é pisado por leandro ferreira, tenta o revide e acaba expulso de campo segundo tempo 19min - goool do américa! na cobrança de uma falta, pela meia-esquerda, jandson se antecipa à zaga e desvia de peito para empatar 34min - silvy faz a jogada pela esquerda e danilo aparece batendo à esquerda de edson bastos, com muito perigo 43min - dudu cobra falta da entrada da área. flávio dá um tapa na bola e salva o américa. leia mais notícias do coritiba mais informações do américa-mg com o resultado, o time paranaense segue longe do g-4 da competição, em 15º lugar, com um ponto. na próxima próxima terça-feira, às 21h, enfrenta a portuguesa, no canindé. o américa voltou a empatar no campeonato e também ainda não venceu na competição e é o 10º colocado, com 2 pontos. o time volta a jogar em casa, no próximo sábado, contra o figueirense, às 16h10. o jogo a partida começou morna, muito truncada e com poucos lances de gols. o coritiba, no entanto, passou a pressionar a partir dos 10 minutos até chegar ao gol, na primeira boa jogada ofensiva. aos 19 minutos, ariel recebeu na entrada da área e bateu rasteiro. flávio fez a defesa parcial, mas marcos paulo apanhou a sobra, junto à linha de fundo, e cruzou na pequena área para rafinha empurrar para as redes. aos 36 minutos, o coritiba ficou com apenas dez homens. rafinha se enroscou com leandro ferreira, no campo de ataque, e foi pisado no pé esquerdo. o coxa-branca ameaçou dar um chute no adversário e acabou expulso. a partida que era nervosa se tornou violenta nos minutos finais, com entradas duras por ambos os times. após o encerramento da primeira etapa, os jogadores saíram de campo batendo boca. muito recuado, o coritiba passou a ser pressionado pelo américa no segundo tempo. o time mineiro jogava no campo do adversário, mas tinha dificuldade para a furar a barreira defensiva alviverde. o gol de empate, porém, saiu aos 19 minutos, a partir de uma bola parada. após uma cobrança de falta, da intermediária, jandson desviou de peito e tirou o goleiro edson bastos da jogada. mesmo com dez homens, o coxa pressionou bastante nos minutos finas da partida, mas não conseguiu desempatar o confronto. coritiba 1 x 1 américa-mg coritiba edson bastos; jeci, démerson, lucas mendes; fabinho capixaba (angelo), marcos paulo, donizete, rafinha e tiago real e triguinho (dudu); jefferson e ariel (bill). técnico: ney franco américa-mg flávio; gabriel, preto (thiago silvy) e otávio; danilo, dudu, leandro ferreira (jandson), irênio e rodrigo; laécio (neto maranhão) e fábio júnior. técnico: mauro fernandes data: 14/05/2010 (sexta-feira) local: estádio arena joinville, joinville-sc árbitro: andré luiz de freitas castro (go) assistentes: joão patricio de araujo (go) e marco antonio de mello moreira (go). público: 3.380 pagantes renda: r$ 32.516 cartões amarelos: danilo, preto, dudu, fábio júnior, gabriel, otávio, neto maranhão (américa-mg) donizete, fabinho capixaba (coritiba) cartão vermelho: rafinha gols: rafinha, aos 19 min do primeiro tempo; jandson, aos 19 min do segundo tempo. compartilhe:
o brasil teve um grande início na etapa de moscou da copa do mundo de ginástica artística. o país disputa o torneio com sete atletas, e cinco deles alcançaram finais. entre as mulheres, a situação foi ainda melhor, com brasileiras em três das quatro decisões por aparelhos agendadas para sábado. resultados dos brasileiros nas eliminatórias da etapa de moscou solo masculino: diego hypolito em 7º (14,275) e arhur zanetti em 8º (14,225) salto masculino: diego hypolito em 4º (15,750) e arthur zanetti em 14º (15,187) argolas: arthur zanetti em 7º (15,175) e francisco barreto em 14º (14,325) cavalo com alças: francisco barreto em 23º (13,175) e petrix barbosa em 31º (12,350) barra fixa: francisco barreto em 11º (14,150) e petrix barbosa em 19º (13,050) barras paralelas: petrix barbosa em 18º (12,375) e francisco barreto em 19º (12,350) solo feminino: priscila cobello em 5º (13,025) e bruna leal em 7º (12,900) salto feminino: priscila cobello em 8º (13,112) e bruna leal em 9º (13,100) trave: bruna leal em 9º (12,925) e priscila cobello em 12º (12,375) barras assimétricas: bruna leal em 5º (13,750) e ethiene franco em 6º (13,625) leia outras notícias de ginásticano masculino, o destaque mais uma vez foi diego hypolito, embora o ginasta não tenha feito uma boa apresentação no solo. bicampeão mundial no aparelho, o paulista errou um de seus movimentos durante a apresentação e acabou ficando apenas em sétimo lugar com 14,275 pontos, o suficiente, porém, para levá-lo à final. quem também se classificou foi arthur zanetti, na oitava colocação (14,225). o ginasta local anton golotsutskov foi o melhor do qualificatório, com 15 pontos cravados. "tive uma falha durante a minha série de solo nas eliminatórias, mas na final pretendo lutar pela minha segunda medalha em copas esse ano”, comentou diego, que ficou com o ouro em paris, há um mês. no salto, hypolito não decepcionou e teve a quarta melhor nota do aparelho: 15,750 pontos. “executei no segundo salto o ‘nemov com dupla-pirueta’, e pretendo repeti-lo neste sábado também", explicou o ginasta. apesar de não ir à final do salto, terminando apenas na 14ª colocação, arthur zanetti garantiu vaga também na decisão das argolas, seu melhor aparelho, ao somar a sétima maior nota: 15,175 pontos. os outros dois brasileiros que estiveram nas eliminatórias masculinas, francisco barreto e petrix barbosa, não alcançaram decisões, mas fizeram boas apresentações. atletas mais jovens da seleção brasileira masculina, os ginastas estão em moscou para adquirir experiência. feminino e se entre os homens o brasil foi a duas finais, no feminino as ginastas classificaram o país para três decisões. na final do salto, a representante brasileira será priscila cobello, que ficou em oitavo lugar nas eliminatórias. já nas barras assimétricas, bruna leal (5ª) e ethiene franco (6ª) seguem na disputa. priscila (5ª) e bruna (7ª) também estarão na final do solo. a única final sem brasileiras será a da trave, mas caso alguma classificada desista da decisão, bruna leal, que ficou em nono lugar no qualificatório, terá a chance de disputar a final. todas as decisões por aparelhos da etapa de moscou serão disputadas neste sábado, entre 4h e 8h da manhã (horário de brasília). compartilhe:
com a vitória sobre murray, ferrer vai disputar com federer uma vaga na final do torneio em madri confira as fotos desta sexta-feira em madri após susto, federer vence gulbis e vai à semi nadal passa por monfils em busca do 18º título almagro supera austríaco e se garante na semi confira o desempenho de ferrer na temporada veja a chave do masters 1000 de madri confirmando a ótima fase no saibro, o espanhol david ferrer conquistou nesta sexta-feira uma vaga na semifinal do masters 1000 de madri, na espanha, ao vencer o escocês andy murray por 2 sets a 0, com parciais de 7-5 e 6-3, em 2h11min de partida. agora, o número 12 do mundo vai enfrentar o suíço roger federer na próxima fase. o número 1 do ranking será o único tenista estrangeiro na disputa pelo título, já que na outra semifinal, entre rafael nadal e nicolás almagro, mais dois atletas da casa disputam uma vaga na decisão. federer avançou no torneio após vencer o letão ernests gulbis, seu algoz na estreia do masters 1000 de roma. desta vez, federer levou um susto ao perder o primeiro set, mas conseguiu a virada e segue na busca por igualar o recorde de 286 semanas na liderança do ranking do norte-americano pete sampras. em grande fase no piso de terra batida, ferrer conseguiu uma quebra sobre murray logo no segundo game da partida, mas o escocês empatou a parcial em 5 a 5 devolvendo a quebra no décimo game. porém, o espanhol pressionou o saque do número 4 do mundo no momento decisivo e fechou o primeiro set em 7 a 5. a história se repetiu no início do segundo set. ferrer começou confirmando seu serviço e quebrando o de murray. na sequência, confirmou o saque novamente para abrir uma boa vantagem de 3 a 0 diante da torcida espanhola. quando o jogo parecia resolvido, murray se recuperou e conseguiu uma quebra no quinto game, para depois empatar em 3 a 3. finalista em roma, quando perdeu o título para nadal, ferrer mostrou porque é especialista no saibro ao se recuperar e quebrar novamente o saque do escocês no oitavo game, abrindo 5 a 3. depois, foi só confirmar o serviço para comemorar com a torcida a classificação à semifinal. murray sofreu com um aproveitamento de apenas 50% de acertos no primeiro saque, contra 86% de ferrer. apesar de conquistar 10 aces e 68% dos pontos quando encaixava o primeiro serviço, o escocês fez apenas 34 pontos com o primeiro saque, contra 45 do espanhol (65%). compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
gravadora: st2 preço: r$ 33, em média 14/05/2010 big country "wonderland" os ófãos dos anos 80 têm neste dvd do big country uma chance de matar as saudades. o registro de 1986 mostra a banda se apresentando no programa alemão de televisão "rockplast", na maior pose de rockstar. hoje ilustre esquecida, a banda teve seu momento de glória, entre um hit do the cure e uma balada grudenta do tears for fears. o álbum "steeltown", de 1984, chegou ao topo da parada britânica na época.o big country esteve na ativa ininterruptamente até o ano 2000, inclusive com uma passagem como banda de apoio de ray davies, líder dos kinks. o vocalista do grupo, stuart adamson, foi encontrado morto em dezembro de 2001 em um quarto de hotel no havaí."wonderland", no maior estilo de fita vhs, tem créditos em letrinhas quadriculadas. o dvd parece mesmo ter saído da gaveta de algum fã. porém, diferente de clássicos, a apresentação da banda não ganhou charme com o passar do tempo, ao contrário, ficou datada. vale a pena para rir, curtir e lembrar do que um dia já foi o "hit do momento". (marco britto) lançamentos: cd lista completa 20/07/2010 artista: stone temple pilots álbum: "stone temple pilots" 14/07/2010 artista: vários álbum: "runaways, o filme" - trilha sonora original 17/05/2010 artista: zezé di camargo e luciano álbum: "double face" 02/04/2010 artista: renato godá álbum: "canções para embalar marujos" 24/03/2010 artista: maquinado álbum: "mundialmente anônimo" lançamentos: dvd lista completa 09/06/2010 artista: ben harper and relentless 7 dvd: "live from the montreal international jazz festival" 14/05/2010 artista: big country dvd: "wonderland" 21/04/2010 artista: pearl jam dvd: "in santiago" 30/03/2010 artista: george michael dvd: "live in london" 11/02/2010 artista: scorpions dvd: "amazônia - live in the jungle"
divulgação flávia cintra (ao centro) grava com atores de "viver a vida" saiba mais sobre "viver a vida" a jornalista flávia cintra, que inspirou o autor manoel carlos na criação da personagem luciana (alinne moraes), de "viver a vida", será repórter do "fantástico". a estreia está prevista para este domingo (16/5). flávia, que também é mãe de gêmeos como a personagem luciana, tem uma longa história de militância pela causa das pessoas portadoras de deficiência, mas suas reportagens não serão sobre esse assunto. ela será uma repórter comum. a jornalista sofreu um acidente de carro aos 18 anos e ficou tetraplégica. porém não se abateu. ao contrário, ganhou mais força para lutar e, segundo depoimento que deu à novela "viver a vida", hoje tem mais motivos para comemorar do que para se lamentar. compartilhe:
o número de cidades em situação de emergência por causa das chuvas no estado de santa catarina mais que dobrou de ontem (13) para hoje (14): passou de dez para 24. a informação é do último balanço da defesa civil estadual, publicado nesta tarde de sexta-feira.outro número que sofreu modificação foi o de cidades afetadas pelas chuvas no estado: agora são 42 (veja no mapa abaixo). no total, as chuvas no estado deixam 3.742 desalojados (acomodados em casas de amigos e parentes), 415 desabrigados (encaminhados a abrigos públicos), 26 feridos e um desaparecido. ao todo, 2.081 residências e 78 prédios públicos sofreram algum tipo de dano. pedro claudino, sumido desde a manhã de quarta-feira (12) no município de anitápolis, continua desaparecido, após a casa dele ser destruída por um deslizamento de terra. apesar dos números negativos, os alagamentos que se formaram nas cidades do litoral sul de santa catarina após as chuvas dessa semana começaram a escoar com mais facilidade nesta sexta-feira. ontem, a maré alta e o mar em ressaca estavam dificultando o escoamento, mas hoje a agitação marítima diminuiu e está favorecendo o escoamento da água represada pelo mar e a redução do nível dos rios da região. você mandaenvie fotos e vídeos dos prejuízos causados pelas chuvas no suluma massa de ar seco deve deixar o tempo estável com sol no sul catarinense durante o final de semana, segundo o serviço meteorológico estadual.a defesa civil estadual informou ainda que a br 101 foi parcialmente liberada para ônibus e caminhões no km 411 na manhã de hoje (14). o local havia sido interditado totalmente ontem, na localidade de ponte da barranca, em araranguá.veja as cidades atingidas pelas chuvas em santa catarina
o fluminense negou, disse que um acerto estava complicado, mas tudo não passou de um “teatro”. isso porque, no início da noite desta sexta-feira, a diretoria tricolor, que ganhou a briga com o palmeiras, confirmou a contratação do lateral-esquerdo carlinhos, que defendeu o santo andré no campeonato paulista. leia mais notícias sobre o fluminense leia mais notícias sobre o santo andré página do campeonato brasileiro página da série b do brasileiro confira tudo sobre o mercado da bola o jogador será apresentado oficialmente após o treino da próxima segunda-feira, nas laranjeiras. campeão sul-americano com a seleção sub-20, em 2007, e com passagens por santos e mirassol, carlinhos já tem no currículo uma convocação para a equipe principal do brasil. carlinhos chega para brigar pela vaga de titular. isso porque, júlio césar, contratado ao goiás, não vem apresentando o futebol que o credenciou como melhor jogador da posição no campeonato brasileiro do ano passado. além de carlinhos e júlio césar, o técnico muricy ramalho conta com outros dois jogadores para a lateral esquerda: dieguinho, revelado nas categorias de base do fluminense, e gérson, contratado recentemente ao américa-rj. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter carlinhos é o segundo jogador do santo andré contratado pelo fluminense. o atacante rodriguinho, que anotou 15 gols no campeonato paulista, estreia na partida deste sábado, contra o atlético-go, às 18h30, no maracanã, pela segunda rodada do campeonato brasileiro. aliás, o santo andré já perdeu muitos jogadores para outros clubes do brasil, como o atacante nunes e o zagueiro cesinha (ambos para o vasco) e o meia branquinho (atlético-pr). compartilhe:
a deputada do distrito federal eurides brito (pmdb) foi afastada do cargo nesta sexta-feira (14) por decisão da 2ª vara de fazenda pública do df. brito é acusada de participar do chamado esquema do mensalão do dem. ela foi flagrada em um vídeo gravado pelo delator do caso, o ex-secretário de relações institucionais do df durval barbosa, colocando somas de dinheiro na bolsa.leia mais ex-governador roriz nega versão de deputada envolvida no mensalão do dem juiz bloqueia bens de distritais envolvidos no esquema do df distritais negam propina e dizem que valores em planilha são de salários de servidores a justiça determinou o imediato afastamento da deputada até que “terminem as apurações e procedimentos pendentes contra a ré”, segundo nota oficial. a deputada pode recorrer da decisão. o pedido foi ajuizado pelo ministério público do distrito federal e territórios, que denunciou a deputada por improbidade administrativa. baseado em reportagem do jornal “correio braziliense”, de 28 de abril, que descreve uma estratégia para "blindar" a deputada, o mp afirma que brito continuará a agir em prol do esquema de irregularidades "seja para encobrir fatos passados – ocultando provas, dinheiro e corrompendo testemunhas –, como para impedir que se desvendem fatos futuros".em sua decisão, o juiz afirma que existem “fortes indícios da existência de prática de atos ímprobos por parte da demandada, todos fartamente divulgados pela mídia e de domínio público”, ainda segundo nota da justiça. "o distrito federal, ao que parece, foi dominado por uma grande e complexa rede criminosa que perpetrou uma série de graves delitos que agora necessitam de apuração e de punição exemplar. a imoralidade pública ora demonstrada, ao menos indiciariamente, ultrapassou, por certo, todos os limites do ponderável, mostrando-se necessária uma reação das instituições públicas no sentido de resguardar nossa estrutura de estado republicana", afirma o magistrado na decisão.brito nega as acusações e já afirmou que o dinheiro recebido referia-se a um pagamento do ex-governador joaquim roriz (psc) por suposta ajuda na campanha dele ao governo em 2006. roriz negou a versão da deputada em depoimento à comissão de ética da câmara legislativa do distrito federal.
sem disputar competições oficiais em piscina longa desde agosto do ano passado, no mundial de esportes aquáticos, o norte-americano michael phelps enfim voltou às raias de 50 m. nesta sexta-feira, o multicampeão olímpico foi o grande destaque do primeiro dia do gp de charlotte, nos estados unidos. nesta sexta, michael phelps conquistou a medalha de ouro nos 100 m borboleta e nos 200 m livre veja mais fotos das vitórias de phelps leia outras notícias de natação nadando por baltimore, phelps conquistou duas medalhas de ouro, nas duas provas que disputou nesta noite. primeiro, venceu os 200 m livre, mas teve um grande trabalho. se no mundial o norte-americano caiu diante do alemão paul biedermann, nesta sexta ele quase foi deixado para trás pelo compatriota pet vanderkaay, que teve uma evolução impressionante nas duas últimas piscinas. phelps, porém, assegurou o primeiro lugar com o tempo de 1min47s73, apenas quatro centésimos à frente de vanderkaay. o também medalhista olímpico ryan lochte completou o pódio (1min49s05). em seguida, nos 100 m borboleta, phelps praticamente não teve adversários e, apesar do cansaço, fez um bom tempo, 52s41, com distância razoável em relação a tyler mcgill (53s15) e timot phillips (53s91), segundo e terceiro colocados, respectivamente. apesar de faturar dois ouros no primeiro dia em charlotte, os tempos de phelps ainda estão distantes das melhores marcas da temporada. nos 200 m livre, seu registro foi apenas o 11º do ano, em distância liderada, até agora, pelo francês yannick agnel (1min46s35). já nos 100m borboleta, o norte-americano entrou no top 10 da temporada, ocupando agora o oitavo lugar. o mais rápido da prova, por enquanto, é o russo evgeny korotyshkin, com 51s70. “ainda preciso de um pouco mais de consistência e preciso acertar alguns detalhes técnicos”, admitiu phelps ao final deste primeiro dia, mas se mostrando satisfeito com as marcas obtidas. apesar de essa ter sido a primeira competição de phelps em piscinas de 50 m, o norte-americano já havia nadado em 2010. no início de março, ele disputou um torneio em maryland, mas em raias de 25 jardas. em chalortte, phelps ainda disputará os 50 m livre e os 100m costas no sábado e os 200m medley no domingo. o torneio serve de preparação para a seletiva nacional, em irvine, califórnia, que definirá os representantes norte-americanos do torneio pan-pacífico, a ser disputado em agosto. compartilhe:
14/05/2010 - 17h48 / atualizada 20/05/2010 - 21h04 atriz britânica acusa polanski de abuso quando tinha 16 anos em los angeles a atriz britânica charlotte lewis afirma que foi abusada sexualmente pelo cineasta roman polanski quando ela tinha 16 anos uma atriz britânica afirmou nesta sexta-feira em los angeles que foi "abusada sexualmente" pelo cineasta roman polanski em paris quando ela tinha 16 anos. polanski, que enfrenta um pedido de extradição dos estados unidos para ser julgado em um caso de relações mantida com uma menor em 1978, foi acusado pela atriz charlotte lewis em uma coletiva de imprensa no escritório da conhecida advogada gloria allred. charlotte lewis, de 42 anos, indicou que decidiu relatar o ocorrido para contrariar as alegações da equipe de defesa de polanski de que o caso pelo qual é julgado foi um incidente isolado. "eu também sou uma vítima de roman polanski. abusou sexualmente de mim da pior maneira possível quando eu tinha apenas 16 anos, quatro anos depois de ele fugir dos estados unidos para evitar ser julgado por seus crimes", indicou lewis em uma declaração preparada com antecedência allred indicou que lewis depôs para a polícia e para os promotores de los angeles e que confia que seu testemunho será levado em consideração, caso polanski seja extraditado para os estados unidos. "é muito importante que o promotor e as autoridades suíças tenham esta informação quando decidirem o futuro de polanski", indicou lewis, que teve um papel pequeno no filme de polanski "pirates", de 1986. desde então atuou em diversos longa-metragens e séries de televisão. "polanski sabia que eu tinha apenas 16 anos quando me conheceu e me forçou em seu apartamento de paris. aproveitou-se de mim e vivi sob os efeitos de seu comportamento desde aquela época", indicou lewis. "tudo o que quero é justiça", acrescentou. não foram reveladas as circunstâncias do incidente e lewis não aceitou responder a perguntas. ainda que polanski tenha sido acusado de "forçar" lewis, a atriz evitou deliberadamente usar a palavra "estupro". "as palavras que usamos são as palavras que usamos", disse allred quando foi interrogada sobre as afirmações da atriz.
levantamento divulgado nesta sexta-feira (14) pelo ministério do desenvolvimento social e combate à fome aponta que 276.980 crianças que tiveram o índice de frequência escolar repassado ao governo federal pelas prefeituras não atingiram às exigências de assiduidade do bolsa família para os meses de fevereiro e março de 2010. o número, porém, representa apenas 2% dos alunos que tiveram os dados repassados.são paulo e rio são os piores gestores do bolsa família, diz governoa gestão do bolsa família é pior nos estados do rio e de são paulo por causa do fraco monitoramento das condicionalidades de saúde. é o que mostra um índice do ministério do desenvolvimento social que avalia o desempenho dos gestores e premia os melhores com recursos adicionais. leia a matéria completaos ministérios da educação e do desenvolvimento social acompanham bimestralmente a presença escolar das crianças e adolescentes atendidos pelo bolsa família. para que as famílias continuem recebendo a transferência de renda, além de estarem matriculados, os alunos de 6 a 15 anos devem assistir, no mínimo, a 85% das aulas por mês. a exigência para adolescentes de 16 e 17 anos é de 75% das aulas.segundo o balanço, os municípios informaram a frequência escolar de 82% do total de alunos de 6 a 17 anos beneficiados pelo bolsa família. o programa atende atualmente 16.773.824 alunos em todo o brasil.em entrevista ao uol notícias no final do mês passado, ana lucia alonso, coordenadora de operações de condicionalidades do bolsa família, afirmou que a expectativa era que o repasse das prefeituras se assemelhasse ao do último bimestre de 2009, quando o monitoramento chegou a 88% do total de estudantes atendidos à época.os dois municípios que não repassaram os dados escolares e os sete que registraram informações inferiores a 20% do total de alunos atendidos deixarão de receber os recursos que o ministério de desenvolvimento social repassa às prefeituras para a gestão local do bolsa família. o nome das cidades não foi divulgado.“os recursos destinados à gestão do bolsa família são transferidos de acordo com o desempenho de cada prefeitura no que diz respeito ao repasse de informação sobre os beneficiários”, disse alonso em abril passado. saúde em diaalém de informar a frequência, as prefeituras também precisam entregar os dados sobre a condicionalidade de saúde até o dia 30 de junho. isso porque os beneficiários do bolsa família têm a obrigação de manter atualizado o cartão de vacinação das crianças de até 7 anos de idade, além de conduzi-las aos postos de saúde municipais para que sejam medidas e pesadas. as gestantes beneficiárias estão obrigadas a fazer o pré-natal para continuar recebendo a renda.o governo alerta que o descumprimento das condicionalidades por cinco vezes consecutivas leva ao cancelamento do benefício.a coordenadora do bolsa família alerta para o fato de que as famílias são responsáveis por manter seu cadastro sempre atualizado para continuarem sendo beneficiárias. “o cadastro deve ser atualizado a cada dois anos, mas nós recomendamos que qualquer mudança no domicílio ou na composição familiar dos beneficiários seja informada ao município. essa é a única forma que temos de acompanhar estas famílias”, completou.
não foi desta vez que o icasa conquistou a sua primeira vitória na série b do campeonato brasileiro. na noite desta quinta-feira no serra dourada, mesmo jogando muito melhor durante praticamente toda a partida, a equipe cearense perdeu por 1 a 0 para o vila nova, gol de joãozinho aos 11min da segunda etapa. nem a vitória acalmou os ânimos da torcida goiana, que na saída do jogo pediu a cabeça do técnico edson gaúcho o icasa disputa pela segunda vez na sua história a segunda divisão do futebol brasileiro. na primeira, em 1984, perdeu um jogo e empatou no confronto mata-mata contra o botafogo da paraíba e foi eliminado logo na primeira fase. este ano, estreou perdendo em casa para o santo andré por 2 a 1, no sábado passado. já o vila nova, que também havia estreado com uma derrota por goleada para a portuguesa (4 a 1), o que o deixou na penúltima colocação ao final da primeira rodada, sobe nove colocações, para a décima, com os três pontos conquistados nesta quinta-feira. a vice-lanterna agora é ocupada exatamente pelo icasa, que segue sem pontuar e só não tem o saldo de gols pior do que o ipatinga. a equipe goiana vinha em crise crescente. após má campanha no estadual e eliminação nas semifinais frente ao santa helena, a goleada na estreia da série b só piorou a situação interna do vila nova, que, durante a semana, teve mudanças nos seus principais cargos políticos, com geso oliveira assumindo a presidência. os problemas internos pareciam atrapalhar o vila nova no primeiro tempo contra o icasa. a equipe que disputou apenas a segunda divisão do futebol cearense mas que já havia dado trabalho ao vice-campeão paulista santo andré na estreia dominou a etapa inicial no serra dourada, criando diversas chances de marcar, enquanto os goianos erravam muitos passes a pareciam jogar com medo de sair de campo mais uma vez com uma derrota. por causa da má atuação, o vila nova foi para o intervalo muito vaiado pela torcida, que compareceu em pequeno número ao serra dourada (pouco mais de duas mil pessoas). a equipe de edson gaúcho, porém, voltou com novo ânimo para o segundo tempo e abriu o placar aos 11min, com joãozinho, que se antecipou à zaga em cobrança de falta batida por dida e tocou rasteiro na saída do goleiro. mesmo atrás no placar, o icasa seguiu dominando o jogo, retomando o futebol envolvente do primeiro tempo, praticamente sem deixar o vila nova jogar. aos 25min, os cearenses quase conseguiram o empate, em cobrança de falta de thiago que acertou a trave. jogando muito mal, o vila nova abria espaços na defesa e o icasa teve até o final do jogo pelo menos mais quatro chances claras de gol, mas pantico e alberto jacaré pecavam na finalização. max ainda salvou pelo menos três vezes, a última dela aos 50min, em cobrança de falta. já nos acréscimos, pantico e michel trocaram agressões e foram expulsos. pantico fica fora do primeiro jogo do icasa em juazeiro do norte, contra o américa-rn. michel não joga contra o guaratinguetá na próxima sexta-feira. compartilhe:
14/05/2010 - 21h54 / atualizada 14/05/2010 - 21h54 emboscada das farc mata 4 militares e deixa 7 feridos bogotá, 14 mai (efe).- pelo menos quatro militares morreram hoje e outros sete ficaram feridos, entre eles um coronel, em uma emboscada armada pelas forças armadas revolucionárias da colômbia (farc) no departamento de choco, no oeste do país, informaram fontes oficiais.o ataque com explosivos e disparos de fuzil aconteceu em uma estrada em tutunendo, a cerca de 30 minutos de quibdó, capital da província de choco, para onde os feridos foram transferidos.o ministro de defesa colombiano, gabriel silva, assegurou que se tratou de "uma ação terrorista, um esforço das farc para fazer o país acreditar que a segurança democrática não avançou".silva disse a jornalistas que os rebeldes, além disso, querem demonstrar um poder que não têm e qualificou a morte dos quatro soldados como um atentado traiçoeiro."o exército está perseguindo os terroristas e o governo condena a ação covarde da guerrilha com a emboscada, o assassinato de crianças e, inclusive, por meio de ações terroristas individuais contra a população civil", acrescentou.na região há uma operação militar para tentar localizar guerrilheiros da frente 54 das farc.
ídolo do arsenal, cesc fábregas está perto de transferir-se da equipe londrina para o barcelona mourinho pede pacote de atletas ao real madrid o meia espanhol cesc fábregas, capitão do arsenal, está perto de deixar a equipe londrina. o jogador, que se recupera de lesão para defender sua seleção na copa do mundo, afirmou à imprensa inglesa que seu desejo é atuar pelo barcelona, e que pode transferir-se ao time catalão. “eu gostaria de ir. se eles querem que eu vá ou não, é outra história”, disse fábregas a jornalistas europeus. “tenho 23 anos e uma longa carreira pela frente. eu nunca neguei que atuar pelo barcelona é um sonho que desejo cumprir”, afirmou o jogador. o meia passou pelas categorias de base do barcelona, mas foi para o arsenal antes de fazer sua estreia profissional. pelo clube londrino, participou de 267 partidas e marcou 48 gols. “eu gostaria de definir meu futuro antes da copa do mundo, porque atuar com outras coisas na cabeça não faz bem a ninguém”, comentou fábregas. a ausência de títulos relevantes em sua carreira seria um dos motivos para seu desejo de deixar a equipe. em sete anos de clube, fábregas venceu com o arsenal somente uma copa da inglaterra e uma supercopa. outra razão para sua saída do jogador seria o fim do contrato do técnico arsene wenger. o treinador tem apenas mais um ano acertado com o arsenal, e ainda não concordou com a manutenção no cargo. compartilhe:
jogadores do bayern vibram com gol de ribery bayern confiante com renovação de ribery chelsea: bi da copa da inglaterra e 1º double o bayern de munique conquistou seu 15º título da copa da alemanha ao vencer o werder bremen pelo placar de 4 a 0 neste sábado, em final realizada no estádio olímpico de berlim. com a vitória deste sábado, o bayern pode conquistar um feito inédito em sua história: já conquistou o campeonato alemão e a copa da alemanha, e tem ainda pela frente a final da liga dos campeões da europa contra a inter de milão, no próximo dia 22. caso vençam, será a temporada mais vitoriosa da história do clube. a decisão reuniu ainda os maiores vencedores da copa da alemanha da história, ainda que a vantagem da equipe de munique seja quilométrica: foram 15 vezes campeões, enquanto o werder bremen é o segundo maior vencedor com seis conquistas. além disso, há oito anos praticamente só dá bayern ou bremen: a equipe de munique venceu em 2003, 2005, 2006, 2008 e agora, em 2010, enquanto o werder sagrou-se campeão em 2004 e 2009. a séria só foi interrompida com o título do nuremberg, em 2007. a goleada o holandês arjen robben mais uma vez fez a diferença na partida em favor do bayern. durante o primeiro tempo, criou duas chances claras de gol, desperdiçadas por seus companheiros, além de ele mesmo ter finalizado três vezes com certo perigo. o werder bremen até que apresentava algumas jogadas de efeito – pizarro, por exemplo, deu uma caneta em van buyten para em seguida dar um “drible da vaca” em schweinsteiger, mas acabou perdendo a bola. porém, não conseguia converter seu volume de jogo em lances de perigo. até que aos 35 minutos, metersacker tocou a bola com a mão e o árbitro thorsten kinhofer marcou pênalti. robben cobrou com firmeza no canto direito e abriu o placar. na etapa complementar, o controle do bayern não foi contestado pelo werder bremen, que até tentou um ataque-relâmpago após o apito inicial do juiz, sem sucesso. o segundo gol da equipe de munique era questão de tempo, e nasceu num escanteio cobrado por robben: aos seis minutos, após desvio de van buyten, o croata olic aproveitou para completar para o fundo do gol. a partir daí, o jogo foi totalmente dominado pelo bayern. ribery e olic brincavam de gato e rato com a defesa do werder bremen, que teve de tirar uma bola de muller em cima da linha aos nove. ribery deu o golpe de misericórdia aos 18 minutos. van bommel deu um toque preciso pela direita e deixou o francês sem marcação. ribery não desperdiçou a oportunidade, batendo em baixa altura, no canto direito do goleiro wiese. depois do terceiro gol, o bayern reduziu o ritmo e administrou o resultado, pensando já na final da liga dos campeões da europa contra a inter de milão no dia 22. ainda assim, teve tempo de fechar a goleada com um belo lance: lahm cruzou na área e schweinsteiger teve tempo de dominar no peito e chutar no ângulo direito. compartilhe:
thiago passos/divulgação scarlett johansson faz ginástica em nova york com personal trainer brasileiro (14/05/2010) o professor brasileiro thiago passos está cuidando do condicionamento físico da atriz scarlett johansson, que já declarou sentir uma certa aversão do ambiente das academias de ginástica. esta semana, a viúva negra de "homem de ferro 2" foi flagrada em nova york praticando o kettlebell, uma técnica russa que usa bolas de peso com mais de 6 kg durante a prática dos exercícios. a loira usava uma camiseta com a expressão em português "arte da força", que dá nome ao grupo de treinamento de passos. além do kettlebell, johansson também corre pelas ruas de hollywood ao lado do marido, o ator canadense ryan reynolds. no início dessa semana a loira se escondeu dos paparazzi ao sair de uma academia. compartilhe:
fábio costa ganhou dias de "folga" nos treinos para negociar com outros times, mas não houve acerto real madrid quer ph ganso, diz jornal atlético-pr tem interesse em madson robinho e léo não enfrentam o ceará leia mais notícias do santos no uol o goleiro fábio costa não deve mesmo continuar no santos. a diretoria do time alvinegro sinalizou que deve negociá-lo com outro clube e admitiu que o afastou na semana passada justamente porque existiam sondagens para que ele deixasse o time. “tivemos sondagens em cima do nome do fabio costa, e passamos a recomendação para a comissão técnica que havia interessados nele. mas as sondagens não se concretizaram, e o fábio continua treinando normalmente”, revelou ao uol esporte o diretor de futebol do santos pedro luiz nunes conceição. fábio costa chegou a ser afastado dos treinos no final da semana passada pela diretoria do santos. na ocasião, o motivo não havia sido divulgado de forma clara, o que gerou dúvidas a respeito do seu futuro e causou surpresa até no próprio goleiro. o dirigente do santos reconheceu que ainda existe o interesse em negociar fábio costa com outro clube. pedro luiz disse que por conta de uma das regras do brasileirão (que diz que o jogador não pode realizar mais de sete partidas se quiser atuar por outro clube da mesma divisão ainda em 2010), a diretoria terá uma atenção especial com o aproveitamento do jogador no campeonato. “uma coisa é estar disponível para a comissão como qualquer jogador, outra coisa é que o campeonato brasileiro já começou, e a partir de determinado número de partidas ele não pode atuar por outro clube. por isso nesse sentido teremos uma atenção especial com ele”. pedro luiz também falou sobre a irritação do técnico dorival júnior ao falar sobre o caso na última sexta-feira. o dirigente criticou o ‘oba-oba’ que foi feito em torno do caso, e admite que o treinador está certo em repassar a responsabilidade da questão para a diretoria. “não adianta que se force uma situação sobre um determinado jogador, o que acaba gerando muita especulação e comentário infeliz de que existe uma falta de sintonia da diretoria coma a comissão. quando o dorival fala que este é um assunto da diretoria ele está correto, porque a diretoria passou a ele algumas recomendações em função da sondagem que houve pelo fábio costa”. a diretoria do santos tenta negociar fábio costa por se tratar de um dos salários mais altos do clube. rescindir o seu contrato não seria uma boa saída, já que o goleiro tem vínculo com o clube até 2014 e recebe cerca de r$ 160 mil mensais. pela clt (consolidação das leis do trabalho), o jogador receberia 50% do que teria direito até o fim do vínculo, em caso de rescisão. o que resulta em cerca de r$ 4 milhões. compartilhe:
a constatação é no mínimo paradoxal: o cultivo de um transgênico inseticida pode aumentar consideravelmente as populações de certas pragas. em seis províncias da china setentrional, agrônomos...
toda turma tem aquele cara que lembra vagamente o barão de münchhausen, aquele cara que exagerava um pouquinho nas histórias, ganhou fama de mentiroso, inspirou o ótimo filme "as aventuras do barão munchausen", do terry gilliam, e até uma síndrome, a síndrome de münchausen.enfim, toda turma tem um mané que gosta de contar causos conhecidos como "histórias de pescador". ou seja, mentiras. como a daquele cara que encontrou, na praia, um peixe morto que tinha três metros de comprimento, sabe? com a diferença de que essa história é verdade, como comprova a foto acima. o sueco kurt ove eriksson encontrou um enorme exemplar do misterioso peixe-remo boiando em bovallstrand, vila de menos de 500 habitantes na suécia."pesco por aqui desde 1957 e nunca vi nada assim", contou o pescador ao jornal "metro". "mas já havia visto peixes o suficiente para saber que este era de águas profundas."o editor do uol tabloide, sempre ressabiado, acha que um peixe desse tamanho ser encontrado boiando por aí é, de alguma maneira, culpa do vulcão da "ex-lândia" que solta gases sem parar!* com informações do "metro".
fernandão será preservado para a libertadores. com aval do clube, miranda faltou ao treinamento confira fotos do treino do clube confira o twitter do são paulo no uol leia mais notícias do são paulo no uol destaque da partida contra o cruzeiro na última quarta pela libertadores, o meia-atacante fernandão sequer foi relacionado para o duelo contra o botafogo, neste domingo às 16h no morumbi pelo brasileirão. o técnico ricardo gomes decidiu poupar o jogador e mais quatro titulares já visando o duelo de volta contra o cruzeiro, na outra quarta, no morumbi, que vale vaga nas semifinais da libertadores. desta forma, o atacante dagoberto, o lateral-esquerdo junior cesar, o volante rodrigo souto e o meia hernanes não entram em campo contra o botafogo. desta forma, voltam a ser relacionados o meia sérgio mota (após 14 jogos), o lateral-direito adrian gonzalez (após 26) e o lateral-esquerdo diogo (pela primeira vez na temporada). miranda, que ainda se recupera psicologicamente da morte da sua irmã ocorrida no domingo passado, não treinou neste sábado e segue como desfalque assim como o lateral-esquerdo carleto, contundido. com um ponto conquistado no brasileirão (empate por 1 a 1 contra o flamengo fora), o são paulo busca a primeira vitória na competição contra outro time carioca, o botafogo, que também vem de igualdade na estreia (3 a 3 contra o santos em casa). compartilhe:
lyoto machida chegou a montréal como campeão dos meio-pesados do ufc e, apesar de envolto em polêmica quanto ao resultado de sua primeira luta contra maurício shogun, era bem cotado para manter seu cinturão na revanche, pela edição 113 do evento. no entanto, o combate acabou bem antes do esperado. em apenas quatro minutos de ação, o desfecho teve o detentor do título estirado ao chão, nocauteado por shogun. um golpe forte para o então invicto machida e uma surpresa para seus fãs logo contra seu primeiro rival em defesas de título. campeão em entrevista estudamos a luta em câmera lenta e notamos alguns detalhes. apostamos em fintar o chute para entrar com o soco de encontro junto com o movimento do direto dele, para aproveitar o momento da distância certa e do rosto dele desprotegido. shogun, sobre a tática contra lyoto veja a entrevista completa veja as imagens do ufc 113 koscheck bate daley e pega gsp apenas três dias depois - com o olho esquerdo se recuperando de um enorme inchaço -, machida retornou para belém (pa) e mesmo com o resultado adverso foi recebido por dezenas de fãs no aeroporto. em entrevista ao uol esporte, mostrou conformação com seu primeiro revés e, em vez de se abater, já o coloca como um motivador. "uso como aprendizado. meu pai sempre falava que um samurai sempre tem desafios na vida, e esse é o meu primeiro, de me reerguer", explicou ele. tranquilo e já descansando para retomar os treinos e a luta pelo cinturão, lyoto parabenizou shogun, o novo campeão, comentou o combate e falou do futuro, em que espera encontrar seu algoz pela terceira vez. confira: uol esporte - como foi a recepção na chegada a belém, após a viagem de volta do canadá? lyoto machida: cheguei aqui de terça para quarta-feira e um monte de gente me recebeu e deu um grande apoio me recepcionando no aeroporto. foi bonito, impressionante, porque eu não esperava, os torcedores todos do pará estavam comigo, gritando "lyoto, lyoto". é difícil ver coisas assim em outros lugares, então agradeço muito aos fãs do meu estado, que reconhecem meu esforço. lyoto, você começou bem a luta, que chegou a ir para o chão algumas vezes. no entanto, foi pego pelo shogun, que apostou nos socos em vez dos chutes baixos. você ache que se precipitou? lyoto: acho que a minha estratégia estava sendo colocada. a luta ainda estava muito no início. o pessoal sempre pergunta o que errei. eu treinei muito bem para essa luta, estava focado para ela, mas luta é luta, não dá para dizer qual vai ser o caminho da vitória. entrei focado, acreditando, e os méritos foram dele, que foi mais preciso e conseguiu acertar o golpe que definiu o combate. o shogun é o campeão e dou os parabéns a ele, que tem de aproveitar. não tenho desculpas, naquela noite ele foi melhor do que eu. mas você, tinha uma estratégia diferente do primeiro combate, como shogun? lyoto: eu acho cedo para falar, porque a luta acabou com apenas quatro minutos de luta. acho que a tática ainda ia ser colocada, mas ele veio forte. se durasse um pouco mais, ninguém sabe o que aconteceria. minha estratégia era me manter onde a luta se portasse. tanto que tentei duas quedas no shogun e estava me sentindo confortável, mas ele levantou. se a luta se desenrolasse um pouco mais, acho que seria uma das mais bonitas do ufc, "toma lá, dá cá". mas o que passou, passou. é uma página virada. confira as imagens do combate ex-campeão de boxe estreia no mma seu olho esquerdo ficou bastante machucado pelos socos de shogun, que encerraram a luta. você precisará de alguma cirurgia? lyoto: não, fui em um especialista lá e um aqui, já na volta, e não preciso de nada. o olho diminuiu bastante, o edema saiu, está só um pouco vermelho. não houve nenhuma fratura e agora quem olha só acha que parece um pouco com uma conjuntivite. qual a sua avaliação desse resultado, já que foi sua primeira derrota no vale-tudo? como você se sentiu naquele momento? lyoto: a gente nunca está satisfeito. treinei muito e queria um resultado diferente desse. gostaria de ter nocauteado o shogun, mas desta vez estava do outro lado. sempre procuro encarar como um aprendizado. nunca tinha perdido e machuca muito, mas procuro aprender com as derrotas desde o caratê. meu pai sempre falava que um samurai sempre tem desafios na vida e esse é o meu primeiro, de me reerguer. ele disse que agora sou um lutador completo, porque só sabia o que era vitória, e agora conheci o que é ser derrotado. é importante entender dessa forma para que o aprendizado continue. não quero que nada bloqueie minha caminhada e evolução no esporte. quais são seus planos agora? lyoto: quero descansar um pouco - porque treinei muito para este combate - para depois retomar. acho que daqui a uns 20 ou 25 dias vou voltar aos treinos. é importante esta parada para me recuperar não só fisicamente, mas emocionalmente, para que possa voltar a ter aquela vontade e tentar tudo de novo. quando você se entrega e o acontecimento não sai como desejava, tem que ter o conforto de ter feito o seu máximo. eu fico tranquilo, porque treinei muito e não dei brecha. tomo como um aprendizado, vendo que tenho que melhorar alguma coisa. você já analisou a luta, já sabe o que pode melhorar? lyoto: cada hora que reflito, eu faço a digestão disso. ela é contínua e vai se manter daqui pra frente. vi toda a luta, assisti a ela umas cinco seis vezes. as pessoas veem uma derrota como fim, mas faz parte, o esporte é feito de altos e baixos. depois desta derrota seus planos mudam para o ufc? ou segue na mesma categoria? lyoto: acho que a minha categoria é essa mesmo, até porque não sou um cara pequeno. eu tenho de baixar de peso para chegar a 93 kg, então vou me manter nesta. mas já pensa em uma terceira luta com shogun? lyoto: olha, falando do meu espírito de lutador, é claro que eu quero lutar quantas vezes for preciso. quero ter oportunidade de mostrar minha técnica, mas não penso nisso no momento. só tenho pensado em dar atenção à minha família, me recuperar e seguir as metas do evento. não viso só o shogun, que é uma coisa de futuro. a rivalidade continua só dentro do octagon. não tenho desespero, mas claro que quero que aconteça em algum momento uma nova luta. há algum lutador que você gostaria de ver lutando contra shogun? lyoto: não. o shogun é o campeão, então talvez enfrente rashad (evans) ou "rampage" (quinton jackson). mas não penso na carreira do shogun. compartilhe:
a atriz lucy punch, o diretor woody allen e a atriz naomi watts posam na sessão de fotos do filme "you will meet a tall dark stranger" alicia garcía de francisco. cannes (frança) - o cineasta woody allen apresentou hoje no festival de cannes seu último filme, "you will meet a tall dark stranger" (ainda sem título em português), uma 'comédia triste' que mostra a desesperada busca da felicidade através do mais absurdo, muitas vezes da loucura. o filme, que está fora de concurso, não mostra nada de muito novo no diretor nova-iorquino, mas permite ver que ele passa confiando em um cinema quase artesanal, com bons diálogos e uma cena ou outra brilhante. apesar da ironia e da paródia - ou precisamente por isso -, woody allen mostrou um filme um tanto triste. o diretor chegou a dizer estar "muito preocupado", justamente por saber que as pessoas poderiam não gostar dessa tristeza. "todos os personagens estão perdidos", contou, e só os dois que podem ser considerados loucos conseguirão ser felizes. misto de personagens e de relações entre eles, como a maioria de seus filmes, "you will meet a tall dark stranger" conta a história de um casal que se divorcia (anthony hopkins e gemma jones) e da filha deles (naomi watts), que tem uma relação complicada com o marido (josh brolin) e o chefe (antonio banderas). fala ainda de como o marido da filha busca consolo em outra mulher, enquanto sua esposa não consegue repetir o mesmo. nesse cenário, aparece um escritor fracassado, o mesmo marido, um livro roubado e muita arte. o esquema narrativo pode ser visto em muitos filmes de woody allen, que quase sempre se baseia nos problemas entre homens e mulheres. "sinto que a vida é algo instável e ameaçador, com gente que procura algo desesperadamente, como a religião. acham que tem de haver algum significado, algum céu, alguma recompensa", comentou o diretor em cannes. nos estados unidos, explica, as pessoas estão desesperadas por uma nova religião, que é a medicina alternativa, ou pela aromaterapia ou pelos alimentos saudáveis. "é absurdo e sem sentido", continua. segundo ele, as pessoas estão desesperadas por algo a que se agarrar e, para esse tipo de gente, recorrer a um clarividente é às vezes a melhor opção. e é isso o que acontece na vida dos dois principais personagens de seu filme, dois loucos que acreditam em vidas passadas e que provavelmente são os mais felizes da galeria mostrada no filme. o título, "você encontrará um homem alto e escuro" em tradução livre, é uma brincadeira de woody allen com o tipo de frase dita por videntes a mulheres que buscam saber seu futuro amoroso. na opinião do diretor, porém, é possível ver no nome do longa outro significado, muito mais triste. "é um símbolo da mortalidade", explica muito sério o diretor. "cedo ou tarde, alguém vai bater na sua porta. um tipo alto e estranho que quer ter levar com ele", completou. woody allen conta que, enquanto há diretores interessados em atualidades, como oliver stone, ele prefere temas que entram em uma "área mais filosófica por acidente". o diretor é adorado pelos atores com quem trabalha, como demonstraram hoje em entrevista coletiva josh brolin, naomi watts, gemma jones e lucy punch. jones, que compõe o melhor personagem do filme, destacou a "confiança" que recebeu de woody allen para fazer seu trabalho, enquanto punch ressaltou a liberdade que teve em cena. normalmente, o diretor não costuma pensar em nenhum ator concretamente na hora de escrever um roteiro, mas nesse caso lembrou um pouco de josh brolin e anthony hopkins, ainda que com pouca esperança de que pudessem estar no filme. "mas habitualmente não penso em pessoas específicas quando estou no meio do roteiro", acrescentou woody allen, que, no entanto, disse ter claro com quem gostaria de trabalhar no futuro: cate blanchett e reese whiterspoon. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
dani parejo vibra com o terceiro gol do getafe na vitória sobre o time misto do atlético de madri sevilla vence no fim e vai à liga dos campeões confira as imagens do futebol pelo mundo o getafe aproveitou a ausência dos principais titulares do atlético de madri e “carimbou a faixa” dos atuais campeões da liga europa. jogando na capital espanhol, derrotou o rival por 3 a 0, neste sábado, pela última rodada do campeonato espanhol e assegurou presença na próxima edição do torneio continental. com a vitória, o getafe assegurou a sexta colocação, com 58 pontos, dois à frente do villarreal, do brasileiro nilmar, que empatou com o zaragoza por 3 a 3 (perdia por 3 a 0), encerrou sua participação na competição no sétimo lugar (56 pontos). para se classificar à liga europa, o getafe dependia apenas de si. para sua sorte, o atlético de madri decidiu poupar suas principais estrelas, como o argentino aguero e o uruguaio forlán. o foco do time madrileno é a decisão da próxima quarta-feira, diante do sevilla, pela final da copa do rei. e os visitantes não desperdiçaram a oportunidade de atuar com um rival formado basicamente por atletas reservas. logo aos 13min do primeiro tempo, soldado bateu cruzado e fez 1 a 0. os anfitriões não davam sinais de recuperação. atacavam pouco. não bastasse isso, o zagueiro domínguez saiu jogando errado. pedro león aproveitou e cruzou para soldado ampliar. nos minutos finais, parejo tocou na saída de joel e selou a classificação do getafe. já o villarreal tinha uma tarefa mais complicada. tinha, por exemplo, que vencer o zaragoza, fora de casa, e torcer por um tropeço do getafe. no entanto, teve um início de partida desastroso. chegou a estar perdendo por 3 a 0. eliseu, colunga e pulido anotaram para o zaragoza. o villarreal iniciou sua reação ainda na etapa inicial, aos 40min, com cazorla. o próprio cazorla e rossi igualaram para os visitantes. 3 a 3. porém, o resultado foi insuficiente para colocar o time na próxima edição da liga europa. em outra partida do dia, o la coruña perdeu para o athletic bilbao por 2 a 0. apesar do revés, o treinador miguel angel lotina terminou satisfeito a última partida da temporada, especialmente pelo fato de o brasileiro filipe luis “ter aguentado bem os 90 minutos”.
mesmo com um jogador a menos em campo durante a maioria da partida, o náutico conseguiu superar o duque de caxias na cidade de volta redonda, neste sábado. com gols de evando e geílson, o time pernambucano venceu o confronto por 2 a 1 e, de quebra, assumiu a liderança da série b após estas duas primeiras rodadas. d. de caxias no twitter siga o d. de caxias no twitter com seis pontos, o náutico fica com a primeira colocação em função do saldo de gols, já que tem um a mais que figueirense e bahia, que também triunfaram nas duas primeiras partidas. em situação totalmente oposta, o time do duque de caxias fica com a vice-lanterna, ainda sem pontuar na competição e à frente apenas do ipatinga. com muitos passes errados de ambas as equipes nos primeiros minutos de jogo, a ‘solução’ encontrada foi jogar pelo alto, e assim saíram os dois gols da partida na etapa inicial. quem abriu o placar foi o náutico. zé carlos cobrou escanteio, vinicius desviou e evando apareceu para mandar de cabeça para o gol, deslocando o goleiro do duque de caxias, aos 13min. o náutico no twitter siga o náutico no twitter mas os anfitriões não demoraram para dar uma resposta. apenas cinco minutos depois, o time carioca cobrou falta pela direita e, após cruzamento na área, o atacante marcelo cabeceou forte para o gol, da entrada da pequena área. o goleiro gledson ainda tocou na bola, mas não conseguiu evitar o empate. para piorar a situação, tinga deu uma entrada violenta no meio-campo e acabou expulso, deixando o náutico com um jogador a menos. em função disso, o técnico gallo promoveu a estreia do meio-campista elton, vindo do bahia. quem saiu foi o atacante evando, autor do gol do náutico na etapa inicial. mesmo com um a menos, o náutico voltou bem para o segundo tempo, até mais organizado, e criou boas chances no início da etapa. e em uma delas, o segundo gol saiu. geílson, em jogada individual, avançou com a bola, ganhou a disputa com pessanha e bateu entre a trave e o goleiro vinicius. o gol serviu para acordar o duque de caxias. aos 22min, pessanha testou firme após cobrança de falta e gledson fez ótima defesa para evitar o empate. o trunfo do náutico passou a ser o contra-ataque. erivélton, em um deles, teve a chance de matar a partida, mas tentou um toque de efeito e terminou com a jogada. precisando do gol, o duque de caxias partiu com tudo para o ataque, mas não conseguiu evitar a derrota. o náutico ainda terminou o jogo com nove atletas, já que bruno meneghel foi expulso aos 48min depois de carrinho violento em roberto lopes. compartilhe:
alonso vai largar em último espanhol bateu sua ferrari na terceira sessão livre, teve que trocar de chassi e não fez classificação o personagem do treino foi o polonês robert kubica, que levou a renault à primeira fila confira as imagens do treino de sábado comente o gp de monte carlo di grassi mostra sua "poker face" em mônaco o australiano mark webber cravou 1min13s826 no circuito de monte carlo e conquistou a sua terceira pole position do ano, a quarta de sua carreira. vencedor da última corrida na espanha, o piloto da red bull fez o melhor tempo do fim de semana e vai largar na frente na corrida que terá largada às 9 horas (de brasília), com acompanhamento ao vivo do placar uol. sem fernando alonso, que teve que trocar o chassi devido a uma batida na sessão livre e vai largar dos boxes, felipe massa se manteve entre os mais rápidos durante toda a classificação, mas vai largar em quarto lugar. o brasileiro rubens barrichello sai na nona posição. webber obteve a pole nos instantes finais do treino, desbancando o polonês robert kubica, que deixou muitos favoritos para trás e conseguiu a segunda posição. o australiano já tinha conseguido largar na frente no gp da malásia e na espanha, onde venceu de ponta a ponta. o alemão sebastian vettel, também da red bull vai largar em terceiro lugar na corrida mais tradicional da fórmula 1. com a segunda pole seguida de webber, a red bull mantém 100% de aproveitamento nos treinos de classificação: seis primeiros lugares em seis corridas. "pole em todas as corridas é muito bom para o nosso time e também para a renault", comentou webber, referindo-se à fornecedora de motores da red bull. "é um ótimo resultado para a equipe, e agora temos que capitalizar isso amanhã", completou. lewis hamilton, da mclaren, ficou em quinto, enquanto seu companheiro jenson button, líder do campeonato, obteve apenas a oitava colocação. na disputa interna da mercedes, rosberg superou schumacher de novo e vai largar em sexto, uma posição à frente do heptacampeão. grid de largada 1. mark webber (red bull) 2. robert kubica (renault) 3. sebastian vettel (red bull) 4. felipe massa (ferrari) 5. lewis hamilton (mclaren) 6. nico rosberg (mercedes) 7. m. schumacher (mercedes) 8. jenson button (mclaren) 9. r. barrichello (williams) 10. vitantonio liuzzi (force india) confira o grid completo destaque do treino, kubica já havia sido o mais rápido na terceira sessão livre, e mostrou que em mônaco a distância das equipes menores para os carros favoritos fica menor. por pouco o polonês não conseguiu a sua primeira pole desde 2008, quando largou na frente pela última vez, no gp do bahrein. o treino felipe massa foi o único a andar abaixo da marca de 1min15s na primeira parte do treino e avançou para o q2 em primeiro lugar, seguido por webber e kubica. sem surpresas, os seis pilotos eliminados que largarão logo à frente de fernando alonso são das equipes estreantes. com um carro menos evoluído que o colega de virgin, di grassi obteve o 21º lugar, atrás do companheiro glock. quase cinco segundos mais lento que o líder, bruno senna conseguiu a 22ª posição, à frente de karun chandhok. mesmo assim, não houve caos devido ao tráfego na primeira parte do treino. no q2, jenson button mostrou dificuldades para levar sua mclaren à disputa pela pole e só avançou em décimo, logo atrás de barrichello, enquanto rosberg passou a andar mais rápido do que massa. uma batida de petrov faltando três minutos para o final causou uma rápida bandeira amarela, que não chegou a causar problemas para os outros pilotos. análise dos blogueiros fábio seixas: em mônaco, como convém, webber foi esnobe. ficou ali, como quem não queria nada. mas na hora da decisão, destruiu a concorrência. téo josé: ninguém duvidava da competitividade da escuderia, mas o resultado de hoje teve muito do trabalho do piloto. leia mais no blog do fábio seixas confira a análise completa de téo josé a disputa da pole começou com kubica andando um segundo mais rápido que o resto, e parecia que o polonês não seria batido até que webber entrou na marca dos 1min13s. felipe massa esteve na terceira colocação até o minuto final do treino, quando foi superado por sebastian vettel. "não fiquei desapontado, é claro que estou aqui para conseguir a melhor classificação possível, e hoje nós conseguimos", comemorou kubica. fiquei surpreso com a velocidade do carro no treino, mas milagres não acontecem na fórmula 1", comentou o polonês. compartilhe:
um editorial publicado na edição deste sábado do jornal americano "the washington post" critica a viagem do presidente luiz inácio lula da silva ao irã e diz que a postura brasileira ignora a "repressão brutal" no regime iraniano. o texto cita a morte por enforcamento de cinco dissidentes curdos, no último domingo, e a condenação de um jornalista iraniano-canadense a 74 chibatadas e 13 anos de prisão para afirmar que provavelmente está no início "uma brutal onda de repressão" com o objetivo de impedir protestos pelo aniversário das eleições de junho passado - em que o presidente mahmoud ahmadinejad foi reconduzido ao poder sob acusações de fraude no pleito e em meio aos maiores protestos no país desde a revolução islâmica, em 1979. "irá lula ao menos se preocupar em mencionar o sangue derramado por seus anfitriões nesta semana? podem esperar sentados", diz o jornal. o presidente lula chega a teerã neste sábado, após passagens pela rússia e pelo catar, na tentativa de negociar uma solução pacífica para a questão nuclear iraniana que evite a imposição de novas sanções do conselho de segurança da onu (organização das nações unidas) contra o irã, como querem os estados unidos. o brasil é contra as sanções e vem tentando costurar um acordo que convença o irã a interromper seu programa de enriquecimento de urânio, para o qual já obteve o apoio da turquia. tanto brasil quanto turquia têm vagas rotativas no conselho de segurança, sem direito a veto. "ninguém fora de seus próprios governos acredita que serão bem-sucedidos", diz o editorial. o "washington post" diz que "lula e (abdullah) gul (presidente da turquia) estão errados em visitar teerã neste fim de semana". "um regime que está ativamente engajado em assassinar seus cidadãos não vai se engajar em 'negociações de boa fé'. se houver mudanças no irã, devem vir daqueles cuja repressão os dois presidentes estão ignorando", afirma o texto. desafio aos euao editorial afirma ainda que um dos motivos para a postura do brasil em relação ao irã seria o de se afirmar como potência e desafiar os estados unidos. "a insistência dos líderes brasileiro e turco em negociar com esses bandidos é parcialmente devido a suas ambições de demonstrar que são líderes de potências globais emergentes capazes de desafiar os estados unidos", afirma o texto. o governo americano já manifestou em diversas ocasiões ceticismo quanto às possibilidades de sucesso da viagem de lula, em um momento em que os estados unidos têm pressa na aprovação de uma quarta rodada de sanções para pressionar o irã a interromper seu programa de enriquecimento de urânio. em uma linha semelhante, em reportagem publicada neste sábado, o jornal "the new york times" cita a opinião de analistas ao afirmar que lula vê nas negociações com o irã uma maneira de se posicionar contra a dominância americana e avançar o papel do brasil como protagonista importante no cenário mundial. "nesse novo papel - que reside em grande parte na posição do brasil como a maior economia da américa do sul - o imensamente popular lula desafiou os estados unidos em tudo, de comércio e mudanças climáticas ao golpe em honduras no ano passado e o longo embargo de washington a cuba", diz o texto. preocupação com o título de "diplomacia do brasil com o irã preocupa autoridades americanas", a reportagem do "new york times" afirma que "membros do governo em washington expressaram preocupação de que o tiro possa sair pela culatra, ajudando a república islâmica a obstruir - ou pelo menos atrasar - os estados unidos e seus aliados na imposição de sanções". os estados unidos e outros países temem que o irã busque secretamente desenvolver armas nucleares e afirmam que a única maneira de pressionar o regime iraniano a suspender seu programa de enriquecimento de urânio é por meio de sanções. o irã nega essas alegações e diz que seu programa é pacífico e tem o objetivo de gerar energia. as três rodadas de sanções já aprovadas anteriormente não foram suficientes para convencer o país a interromper seu programa nuclear. o texto assinado pelo correspondente do "new york times" no brasil, alexei barrionuevo, e por ginger thompson, de washington, diz que, apesar de publicamente desejar sucesso ao brasil, os estados unidos não estão nem um pouco otimistas quanto ao resultado e, caso a negociação falhe, devem levar adiante as sanções na onu e "vão esperar que o brasil esteja lá com eles". segundo o jornal, o apoio do brasil às sanções "é crucial para o tipo de voto unânime que as potências ocidentais desejam". o texto do new york times diz ainda que a disputa em relação ao irã "gerou uma quantidade de atrito fora do comum" entre brasil e estados unidos e que "autoridades brasileiras estão preocupadas com a possibilidade de que um fracasso neste fim de semana possa projetar lula como um amador e atrapalhar a busca por uma vaga permanente no conselho de segurança". uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
débora lyra, miss brasil 2010, chegou a divinópolis (mg) nesta sexta-feira (14). ela desembarcou no aeroporto brigadeiro cabral e seguiu em carro aberto pelas principais ruas da cidade.na prefeitura, foi recebida pelo prefeito vladimir azevedo e pelos secretários municipais. conquista da coroadébora lyra foi eleita miss brasil 2010, em concurso realizado no dia 8 de maio no memorial da américa latina, em são paulo. ela ainda venceu o prêmio de melhor traje típico, o primeiro a ser entregue na noite. em segundo lugar ficou a miss amazonas, seguida pelas misses paraná (terceira colocada), distrito federal (quarta) e paraíba (quinta).esta foi a oitava vez que a coroa de miss brasil vai para minas gerais. o estado campeão segue sendo o rio grande do sul, com dez conquistas, seguido por rio, são paulo e, agora, minas, todos com oito. leia mais sobre o miss brasil 2010escolha olhos, nariz e boca e monte a sua miss adivinhe de que estado é cada "pequena miss"veja o especial do uol tabloide sobre o concurso! conheça todas as candidatas em vídeos especiaisreveja todas as misses que competiram em 2010
o clássico que encerrou as sonolentas temporadas de milan e juventus terminou com uma bela atuação de ronaldinho gaúcho e os aplausos da torcida no san siro. com dois gols, o meia excluído da lista de 23 da seleção decidiu o clássico, que terminou 3 a 0 para o time da casa no adeus de leonardo. após o apito final, o jogador brasileiro falou que deu sua resposta a dunga em campo. ronaldinho decide contra a juventus preterido por dunga, o meia marcou dois gols no clássico italiano, marcado pela saída de leonardo confira classificação do camp. italiano veja galeria com as melhores fotos do jogo desde o início, o público focou seus protestos na diretoria. com faixas e cânticos, poupou o treinador e os jogadores do fracasso do milan na temporada. apesar de conseguir a vaga na próxima liga dos campeões, a equipe rubro-negra caiu nas oitavas de final do torneio continental, e agora assiste à disputa entre inter e roma pelo italiano. leonardo, que anunciou que deixaria o cargo de técnico na última sexta, foi aplaudido pelos torcedores presentes. a homenagem ao ídolo foi auxiliada pela boa atuação de ronaldinho, que transformou o clássico do tédio em uma exibição qualificada do milan. a primeira mudança no placar da partida aconteceu logo aos 14min, quando antonini recebeu de seedorf e deslocou buffon para fazer 1 a 0 para o milan. aos 27min, foi a vez de ronaldinho aparecer. o meia, que está entre os sete "reservas" do brasil para a copa, brigou pela bola no ataque, tabelou com pato e tocou no canto esquerdo da meta adversária. o resultado aumentou o tom dos agradecimentos a leonardo, que ainda não tem um substituto definido. no intervalo, a juventus, que também viveu um ano ruim e deve ter o elenco reformulado, trocou buffon pelo reserva alex manninger, que não fez mais que o camisa 1 da seleção italiana, que sentiu o tornozelo e preocupa. com amplo domínio, o milan chegaria ao terceiro gol aos 21min. depois de cruzamento da direita, a zaga da juventus afastou mal e ronaldinho, livre, bateu bonito no canto esquerdo de manninger. diante da imprensa, o meia evitou um confronto direto quando foi questionado sobre a seleção. "minha resposta é aqui, no campo. se o que eu fiz nesta temporada não foi suficiente para ir, está é a decisão e eu o respeito muito", disse ronaldinho, sobre dunga. o jogador também não garantiu que permanecerá no milan no próximo ano. se o 3 a 0 definiu o placar, não aplacou a surpreendente euforia da torcida, que seguiu prestando homenagens aos jogadores. favalli e dida, que provavelmente fizeram suas últimas partidas pelo clube, saíram de campo aplaudidos, assim como ronaldinho gaúcho. leonardo, por mais de uma vez, teve seu nome gritado pelas arquibancadas. após o apito final, ele ainda foi levado ao centro do gramado pelos jogadores para ser saudado pela torcida. a festa, no entanto, não reflete a má temporada do milan. mesmo com o 3 a 0, o time termina o ano com a terceira colocação, com 70 pontos. já a juventus foi anda pior, encerrando a temporada no sétimo lugar, com apenas 55 e uma vaga na liga europa. no outro jogo do sábado, a lazio superou a udinese em casa com certa facilidade, por 3 a 1. com isso, o time romano chega a 46 pontos e encerra o ano no 12º lugar, contra o 14º da udinese, que tem 44. compartilhe:
uma das maiores rivalidades da história do tênis terá mais um capítulo importante neste domingo, na final do masters 1000 de madri. neste sábado, o suíço roger federer garantiu vaga na decisão contra rafael nadal ao vencer o espanhol david ferrer por 2 sets a 1, com parciais de 7-5 e 3-6 e 6-3, em 2h05min de jogo. rafael nadal roger federer 23 anos 28 anos 1,85 m 1,85 m 85 kg 85 kg canhoto destro 2 títulos em 2010 (roma e monte carlo) 1 título em 2010 (aberto da austrália) 38 títulos 62 títulos 13 vitórias contra federer 7 vitórias contra nadal 10 títulos contra federer 6 títulos contra nadal cristiano ronaldo assiste ao jogo de nadal veja as fotos da vitória de roger federer nadal vira contra almagro e é finalista venus dá 'pneu' e vai à final em madri leia mais notícias sobre tênis no uol esporte um ano depois da última partida entre os dois melhores tenistas da atualidade, justamente na final do masters 1000 de madri do ano passado, nadal e federer voltam a se enfrentar em uma decisão pela 17ª vez. a partida deste domingo vale marcas importantes para os dois tenistas. enquanto o suíço tenta garantir com o título a igualdade com pete sampras no recorde de 286 semanas como líder do ranking, nadal tenta se isolar como maior campeão de masters 1000 com 18 títulos, deixando o norte-americano andre agassi para trás com 17. campeão em monte carlo e roma, o espanhol também conseguiria o feito inédito de ganhar os três masters disputados no saibro em uma mesma temporada. federer e nadal somam 20 confrontos, com ampla vantagem do espanhol, que venceu 13 partidas. nadal saiu vitorioso em dez das 16 oportunidades em que os dois decidiram um torneio. "nos últimos anos nossos duelos têm sido incríveis, emocionantes para o tênis e para os fãs. rafa se move de maneira genial por toda a quadra, é sua principal qualidade. a essência no saibro é a movimentação. ele está muito bem e ganhou as últimas partidas com solidez. em quadras rápidas, acho que o favorito sou eu. no saibro, é ele", falou federer. para chegar a decisão, federer teve que vencer uma dura batalha contra david ferrer, o tenista que mais venceu no saibro em 2010 (25 triunfos). equilibrada, a disputa começou com os dois tenistas confirmando seus serviços até empatarem em 5 a 5. mas o número 1 do mundo teve calma para aproveitar a oportunidade e quebrar o saque de ferrer no 11º game, para depois sacar e fechar o primeiro set em 7 a 5. no segundo set, o tenista da casa deu o troco. apoiado pela torcida, ferrer aproveitou os erros de federer no quarto game e conseguiu a quebra. na sequência, o número 12 do mundo confirmou seus serviços para vencer o segundo set por 6 a 3 e empatar a partida. o último e decisivo set não foi diferente dos anteriores, marcado pelo equilíbrio entre os dois tenistas. ambos seguiram confirmando seus serviços, apesar de ferrer ter um pouco mais de dificuldades para fechar os seus. mas o número 1 do mundo finalmente quebrou o saque do espanhol no oitavo game, para depois confirmar novamente seu saque e vencer a partida. compartilhe:
compartilhe:
comparado com os bairros de barracos tradicionais, onde as construções se amontoam de forma caótica, em blikkiesdorp as estruturas de chapa são ordenadas em fileiras separadas por ruas, em bairros do a ao q, uma estrutura de...
15/05/2010 - 18h22 / atualizada 16/05/2010 - 13h43 lula chega ao irã para mediar questão do programa nuclear em teerã lula cumprimenta o ministro do exterior iraniano em sua chegada a teerã o presidente luiz inácio lula da silva chegou neste sábado a teerã para iniciar no domingo uma importante visita, considerada pelas potências ocidentais "a última chance" de o irã evitar novas sanções da onu por conta de seu programa nuclear. leia mais périplo de lula por países autoritários chega ao irã, em busca de acordo nuclear com o ocidente irã, battisti e venezuela marcam diferenças nas linhas de política externa de serra e dilma lula chegou com uma delegação de 300 membros para uma visita de dois dias e foi recebido no aeroporto de teerã pelo chefe da diplomacia iraniana, manuchehr mottaki. ele se reunirá no domingo pela manhã com o presidente mahmoud ahmadinejad e com o líder supremo do país, o aiatolá ali khamenei. as possibilidades de êxito na mediação brasileira foram consideradas pequenas por estados unidos e rússia, enquanto o primeiro-ministro turco, recep tayyip erdogan, renunciou no sábado à viagem a teerã alegando falta de compromisso por parte do irã em uma proposta com o objetivo de chegar a uma solução. brasil e turquia, membros não permanentes do conselho de segurança da onu e opostos às sanções, propuseram convencer teerã a fazer propostas concretas para sair da crise. irã vira refúgio de terroristas da al qaeda o enriquecimento de urânio por parte do irã está no centro do conflito com a comunidade internacional, que teme que teerã esteja tentando obter a bomba atômica, o que é negado pelo governo do país. as grandes potências propuseram ao irã que enviasse 70% de seu urânio levemente enriquecido para transformá-lo em combustível altamente enriquecido que o país precisa para seu reator de pesquisas científicas. invocando um problema de "confiança", o irã rejeitou a proposta e disse que prefere uma troca simultânea ou por etapas em pequenas quantidades, feita em seu território, o que foi rejeitado pelas grandes potências. frente a essa negativa, o irã lançou em fevereiro a produção de urânio enriquecido a 20%, o que acelerou a mobilização ocidental para adotar novas sanções por parte do conselho de segurança da onu. o irã afirmou neste sábado que houve um acordo sobre a quantidade e o momento da troca de urânio, e se mostrou disposto a discutir o lugar onde a transação ocorreria, mas com garantias concretas, segundo as emissoras de televisão.
o presidente barack obama criticou furiosamente, na sexta-feira (14/05), a atitude das três companhias envolvidas no vazamento de petróleo no golfo do méxico que se acusam mutuamente, afirmando que a atitude delas se constitui em um “espetáculo ridículo”. obama fez a crítica apesar do fato de o seu próprio governo estar sendo criticado por não ter se empenhado suficientemente em prevenir uma calamidade ambiental. em observações feitas durante uma aparição no jardim rosado da casa branca, obama criticou também aquilo que chamou de “o relacionamento amigável” entre o governo e a indústria petrolífera, um vínculo que prevalece há décadas, e que incluiu o seu próprio governo. ele admitiu que as agências federais não foram capazes de assegurar que os padrões de segurança e ambientais estavam sendo seguidos e anunciou uma rigorosa revisão do processo de fiscalização. “eu não tolerarei mais acusações mútuas ou irresponsabilidade”, declarou obama. “esta é uma responsabilidade que todos nós compartilhamos”. os comentários do presidente refletiram a impaciência da casa branca devido ao fato de a bp não ter conseguido acabar com o vazamento de petróleo no golfo do méxico, bem como o alarme com a possibilidade de a ira popular voltar-se em breve contra o governo. autoridades da casa branca têm se reunido diariamente para discutirem como enfrentar o vazamento de petróleo. mas, em meio a relatos de que o governo pode ter sido apressado ao conceder licenças de perfuração à bp e a outras companhias, obama convocou na sexta-feira autoridades graduadas do governo a comparecerem ao salão oval da casa branca para discutirem maneiras de intensificar a resposta do governo ao problema. enquanto grupos ambientais criticavam a atitude do governo em relação à perfuração de poços de petróleo, os democratas tentavam na sexta-feira impedir que a questão provocasse ainda mais danos políticos em um ano eleitoral. o comitê nacional democrata enviou uma mensagem de e-mail a repórteres citando um artigo publicado pelo “the atlantic monthly” que afirma que a resposta do atual governo ao vazamento de petróleo tem sido muito melhor do que a reação do então presidente george w. bush diante da tragédia provocada pelo furacão katrina. na sexta-feira, no golfo do méxico, técnicos da bp estavam preparando a primeira de várias tentativas de tapar a fonte do vazamento e recuperar parte do petróleo. a companhia pretende inserir uma tubulação na extremidade aberta do tubo de perfuração, a fonte do maior vazamento. um segundo dispositivo de intervenção, apelidado de “top-hat” (“cartola”), já se encontra no fundo do mar, aguardando o momento de ser colocado sobre o maior vazamento, caso a inserção do tubo fracasse. uma perfuração secundária está sendo realizada para bloquear o poço submarino que está vazando. as autoridades informaram que a perfuração secundária atingiu uma profundidade de 2.700 metros em relação à superfície do oceano, o que é cerca da metade do ponto previsto de interseção com o poço original. autoridades do governo aprovaram o uso de dispersantes químicos de petróleo em grande profundidade após vários testes e consultas a cientistas, segundo a vice-almirante mary landry, da guarda costeira, a comandante mais graduada no local. a vice-almirante disse também que a previsão meteorológica para os próximos dias é favorável, de forma que as operações para retirar e queimar o óleo na superfície do mar serão retomadas. obama reiterou que pretende dividir o problemático serviço de gerenciamento de minerais, que supervisiona as perfurações em alto-mar, “de forma que a parte da agência que concede autorizações para a prospecção de gás e petróleo e coleta os royalties seja separada do setor encarregado da inspeção de plataformas de petróleo e da aplicação da lei”. dessa maneira, afirmou obama, “não haverá conflitos de interesse, reais ou percebidos”. mas ao mesmo tempo em que obama anunciava as mais recentes ações do governo em resposta ao vazamento, a sua administração era criticada por permitir que a agência continuasse atuando como sempre e concedendo licenças, mesmo depois que obama assumiu o cargo prometendo uma reforma no setor. ambientalistas e defensores de maiores restrições à exploração de petróleo no alto-mar questionaram, por exemplo, a decisão de obama de expandir as perfurações a partir de plataformas marítimas – uma decisão anunciada em março – antes de primeiro ter resolvido o problema do relacionamento estreito entre governo e indústria na agência. “a questão básica é saber como esta decisão de expandir a prospecção de petróleo no alto-mar foi originalmente tomada”, afirma steve kretzmann, diretor-executivo da oil change international, um grupo ambiental que se opõe às perfurações de poços de petróleo no oceano. “eu creio que isso é o resultado de cálculos políticos como resposta à turma que defende a exploração de petróleo no mar a qualquer preço”. o deputado darrell issa, republicano pelo estado da califórnia, disse que a agência deveria ser desvinculada do departamento do interior e reformulada. “hoje o presidente reconheceu aquilo que era óbvio, mas que vinha sendo ignorado havia anos – que o serviço de gerenciamento de minerais tem sido uma agência em crise durante a maior parte dos últimos três governos”, afirmou issa, o principal parlamentar republicano do comitê de supervisão e de reforma do governo na câmara. “tudo o que se precisa fazer para constatar a história de corrupção e falta de funcionalidade do serviço de gerenciamento de minerais é examinar qualquer um dos relatórios compilados pelo departamento de responsabilidade governamental e inspetores-gerais nos últimos dez anos”. embora vários relatórios e investigações demonstrem que o serviço era essencialmente um órgão que atendia aos interesses da indústria petrolífera antes de obama assumir a presidência, o governo não tomou nenhuma ação significativa quanto a isso até a ocorrência do vazamento. a casa branca declarou na sexta-feira, em um comunicado à imprensa, que conhecia a debilidade políticas das chamadas exclusões categóricas ou isenções automáticas de avaliações de impacto ambiental, mas que não tomou providências finais para modificar essa situação. assim, a casa branca e o ministério do interior anunciaram na sexta-feira uma revisão acelerada de todas as ações tomadas pela agência de supervisão das riquezas minerais segundo a lei nacional de políticas ambientais, conhecida pela sigla em inglês nepa. a lei, uma das bases da política ambiental instituída após o vazamento de petróleo ocorrido em 1969 em santa bárbara, na califórnia, determina que as agências federais precisam realizar uma rigorosa avaliação ambiental antes de aprovarem qualquer grande projeto, especialmente em se tratando de perfuração de poços de petróleo no mar. o serviço de gerenciamento de minerais ignorou esse processo ao conceder centenas de licenças recentes de perfuração, segundo anunciou na sexta-feira o jornal “the new york times”. o plataforma de petróleo da bp que explodiu no golfo do méxico no mês passado foi isenta do processo previsto pela nepa porque executivos da companhia garantiram aos reguladores que aquela operação oferecia poucos riscos. autoridades governamentais aceitaram os argumentos da companhia e concederam a licença. o governo declarou que estudará uma maneira de os reguladores da indústria de petróleo aplicarem a lei ambiental e que fará mudanças caso seja necessário. o secretário do interior, den salazar, disse que uma revisão das políticas para a agência do setor mineral “é uma parte importante da atual investigação ampla e rigorosa deste incidente, mas ela também dá continuidade às iniciativas de reforma que nós temos implementando” por meio do departamento do interior. ele afirmou que investigará como as leis relativas a espécies ameaçadas e mamíferos marinhos são aplicadas à regulamentação da prospecção de petróleo em alto-mar. kieran suckling, o diretor-executivo do centro para a diversidade biológica, disse que as medidas anunciadas nesta semana pelo presidente e pelo departamento do interior pouco contribuem para a segurança das atuais e futuras operações de perfuração de poços de petróleo em alto mar. “ken salazar assumiu o cargo anunciando, 'há um novo xerife na cidade', e prometeu reformar o extremamente corrupto serviço de gerenciamento de minerais”, afirmou suckling. “ele tomou medidas relativas a ações pessoais e criminais, mas não fez absolutamente nada no sentido de modificar a perigosa prática da agência de conceder automaticamente licenças para a exploração de petróleo no alto-mar”. tradução: uol uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
leia também polícia desarticula quadrilhas suspeita de matar 58 pessoas em pernmabuco chuva continua em 15 cidades que sofrem com enchente em sc, diz defesa civil tiroteio assusta moradores e deixa seis mortos em favela do rio pm se assusta com ação da polícia civil e pede reforço criminosos incendeiam ônibus na estrada do m'boi mirim, em spos serviços de emissão de passaportes pela polícia federal voltaram ao normal em todo o país nesta quinta-feira (20). ontem, as emissões foram suspensas por conta de uma paralisação que envolveu 70% do efetivo corporação em todos os estado, segundo a federação nacional dos policiais federais (fenapef).a paralisação envolveu, sobretudo, agentes, escrivães e papiloscopistas, ou seja, alguns dos cargos de menor remuneração dentro da pf. os trabalhadores exigem a reestruturação da carreira e da tabela salarial da categoria. os servidores dizem ainda que no governo lula a categoria foi muito desvalorizada e que há uma discrepância entre os salários dos policiais que estão no topo e os que estão começando a carreira. também ontem, os policiais realizaram um plebiscito para avaliar as atuais administrações do diretor-geral, superintendentes e chefes de delegacia.de acordo com almeida lopes, presidente do sindpolf (sindicato de policiais federais de sp), os servidores da pf recebem menos do que outras categorias que exigem qualificação inferior ou semelhante, como os profissionais da abin (agência brasileira de inteligência).segundo a fenapef, o ministério da justiça e a direção da pf não se manifestaram sobre as exigências dos trabalhadores. na próxima semana, os servidores devem realizar uma assembleia geral nacional para definir se entram em greve ou não.
o presidente da república, luiz inácio lula da silva, criticou indiretamente, no início da tarde desta quinta-feira (20), a postura dos países que compõem o conselho de segurança da organização das nações unidas (onu), entre eles os eua, por não esperarem o resultado do comprometimento selado na reunião entre os governos do brasil, irã e turquia."tem gente que não sabe fazer política se não tiver inimigo", afirma lula mais vídeos sobre o irã“o que eles queriam era apenas colocar o irã na mesa e que assumisse o compromisso. nós fomos ao irã e conseguimos, depois de 18h de reunião, depois de duas viagens de [ministro das relações exteriores] celso amorim. fizemos o que o conselho [de segurança da onu] queria que fizéssemos”, afirma. o presidente também comparou o jeito dele de fazer política e de outros países. segundo lula, os países precisam ter um inimigo, enquanto ele faz “política fazendo amigos”. “a verdade nua e crua é o seguinte: o irã, que era vendido como se fosse o demônio e que não queria sentar [para negociar]. o irã resolveu sentar na mesa de negociação. eu quero ver se os outros vão cumprir aquilo que pediam ao irã", desafiou o presidente.lula voltou a repreender as críticas recebidas no brasil de que o país não teria motivos para entrar na briga. o presidente também criticou a desconfiança dos estados unidos com relação aos países do oriente médio, que estariam utilizando a produção nuclear para construção de armas de destruição em massa.“por que o brasil tinha que se meter? mas quem é que disse que [isso] é coisa dos estados unidos também? demos uma contribuição ao multilateralismo, que deve ser levado em conta”, avaliou o mandatário sobre o fato do conselho de segurança também ter de analisar o pacote de retaliações encaminhado pelos estados unidos, nesta última terça-feira (18) – um dia depois do acordo que o brasil intermediou no irã.leia mais irã pode cancelar acordo nuclear caso a onu aprove novas sanções, diz parlamentar iranianoo brasil e a turquia mediaram um acordo que o irã concordou em enviar parte de seu urânio de baixo enriquecimento ao exterior em troca de combustível para um reator de pesquisa médica. a primeira leva está programada para chegar na turquia dentro de um mês.o acordo foi inicialmente sugerido como forma de permitir à comunidade internacional o acompanhamento do material nuclear que o ocidente suspeita ser para a construção de armas nucleares no irã.turquia, brasil e irã fizeram um apelo para suspender as negociações para novas sanções por conta do acordo de troca, mas críticos descrevem o acordo como uma tática para evitar ou adiar as sanções.apesar do acordo, washington circulou um esboço da resolução de sanções, acordado por todos os cinco membros permanentes do conselho de segurança da onu depois de meses de negociações.* com informações das agências internacionais
a onu deve aplicar novas sanções conta o irã? dê sua opiniãoo irã pode cancelar o acordo nuclear firmado com o brasil e a turquia caso o conselho de segurança da onu aprove novas sanções ao país, disse um parlamentar iraniano nesta quinta-feira (20). "se (o ocidente) emitir uma nova resolução contra o irã, nós não vamos nos comprometer com o acordo de teerã e o envio de combustível para fora do país será cancelado", disse o parlamentar mohammad reza bahonar à agência de notícias iraniana mehr.somente três dos 15 países do conselho de segurança da onu estão reticentes quanto a uma nova resolução contra o irã por seu programa nuclear, o que implica que existe uma maioria a favor das sanções, indicou nesta quinta-feira o chefe da diplomacia francesa, bernard kouchner. dos 15 países do conselho de segurança, cinco são membros permanentes (eua, reino unido, frança, rússia e china) e dez são membros rotativos (áustria, bósnia herzegovina, brasil, gabão, japão, líbano, méxico, nigéria turquia e uganda). leia mais lula critica "política de ter inimigos" dos eua na condução do caso do irã"existem três países que vão apresentar algumas reticências. mas o texto não é definitivo, será debatido pelos membros não permanentes do conselho de segurança", afirmou o ministro depois de se reunir com sua colega dinamarquesa lene espersen. segundo uma fonte diplomática ocidental, consultada pela agência de notícias france presse, os três países em questão são líbano, onde a milícia xiita pró-iraniana hezbollah faz parte do governo, brasil e turquia.as novas sanções teriam como alvo os bancos iranianos e um pedido para inspecionar navios suspeitos de transportar carga relacionada aos programas nucleares e de mísseis do irã."tem gente que não sabe fazer política se não tiver inimigo", afirma lula mais vídeos sobre o irão irã rejeitou anteriormente o esboço de resolução dizendo que falta legitimidade à proposta e que é improvável que ela seja aprovada. o país diz que suas ambições atômicas são puramente sem fins militares e se recusa a suspender o enriquecimento de urânio."os americanos levarão o desejo de prejudicar a nação iraniana aos seus túmulos", disse o presidente mahmoud ahmadinejad a militares na quinta-feira, segundo a agência estatal de notícias irna.o brasil e a turquia mediaram um acordo nesta semana em que o irã concordou em enviar parte de seu urânio de baixo enriquecimento ao exterior em troca de combustível para um reator de pesquisa médica. a primeira leva está programada para chegar na turquia dentro de um mês.o acordo foi inicialmente sugerido como forma de permitir à comunidade internacional o acompanhamento do material nuclear que o ocidente suspeita ser para a construção de armas nucleares no irã.turquia, brasil e irã fizeram um apelo para suspender as negociações para novas sanções por conta do acordo de troca, mas críticos descrevem o acordo como uma tática para evitar ou adiar as sanções.apesar do acordo, washington circulou um esboço da resolução de sanções, acordado por todos os cinco membros permanentes do conselho de segurança da onu depois de meses de negociações.* com informações da reuters e afp
o palmeiras procura um novo técnico sem saber qual argumento vai utilizar para justificar a futura aquisição. a atual diretoria já apostou em profissionais caros e renomados e em novatos em busca de espaço. nenhum foi preservado. luiz felipe scolari é o sonho de consumo do momento, mas, caso o ex-treinador da seleção brasileira não seja seduzido pelo estafe do presidente do clube, luiz gonzaga belluzzo, restarão as opções de sempre. na verdade, scolari transformou-se na última tentativa do grupo político dirigido por belluzzo de fazer vingar um treinador no comando do time. em 2007, quando affonso della monica ainda era o presidente palmeirense (iniciava, então, o segundo mandato), a base do departamento de futebol já tinha na figura de gilberto cipullo, hoje vice de belluzzo, a sua principal liderança. a aposta daquela temporada foi caio júnior, que conduzira o paraná ao surpreendente quinto lugar no campeonato brasileiro do ano anterior, enquanto o palmeiras, que trocara quatro vezes de técnico durante o ano de 2006, ficou em 16º, a um passo do descenso. nas mãos de caio júnior, o time não se classificou para as finais do paulista, caiu na copa do brasil diante de um rival modesto (o ipatinga) e terminou o nacional em sétimo, fora da zona de classificação para a libertadores. o treinador foi demitido no final daquele ano. na temporada seguinte, o clube abriu os cofres e trouxe vanderlei luxemburgo, um dos técnicos mais vitoriosos da história recente do palmeiras. o investimento gerou um título, o estadual, mas também seguidos problemas fora de campo, principalmente em 2009, quando belluzzo assumiu a presidência do clube. entre desavenças com a torcida e discussões com alguns atletas do elenco, luxemburgo acabou mandado embora em meio a um bate-boca público com o novo mandatário. jorginho, então técnico do palmeiras b, foi chamado para tapar o buraco enquanto belluzzo negociava com o ex-são-paulino muricy ramalho. assim como seu antecessor, muricy chegou com o peso do currículo e também do bolso. custou caro e fracassou no brasileiro, terminando fora da zona de classificação para a libertadores. foi fritado até fevereiro deste ano, quando não resistiu aos maus resultados e também acabou demitido. mais uma vez, os dirigentes mudaram o foco e resolveram confiar a equipe a um novato. antônio carlos não tinha nem um ano na função quando foi tirado do são caetano. durou 19 jogos. caiu nesta semana. "foram tentativas válidas", diz o diretor de futebol palmeirense genaro marino, que trabalha diretamente com cipullo há pouco mais de três anos. enquanto esperam por scolari, os cartolas deixarão a equipe novamente sob os cuidados do responsável pelo time b, que hoje é jorge parraga. compartilhe:
arena da baixada pode ficar fora da copa de 2014 brasil terá de gastar r$ 20 bi em estrutura fama de baladeiro corrói imagem de ronaldinho irritado, maradona atropela um jornalista frança define blanc como técnico após copa a cidade de curitiba admite que pode não sediar a copa de 2014. um impasse na viabilidade financeira da arena da baixada colocou em xeque o projeto paranaense, que precisa angariar r$ 60 milhões com a iniciativa privada para salvar-se. “o atlético-pr [dono do estádio] não admite financiar toda a obra. o governo estadual e a cidade também não podem doar, legalmente. é um impasse. há o risco de o paraná deixar o projeto”, disse alcidino bittencourt, secretário estadual especial para a região metropolitana de curitiba, em entrevista exclusiva para o uol esporte. o clube admite gastar r$ 30 milhões com a reforma da arena, que custará r$ 90 milhões ao todo. o atlético-pr rejeitou, inclusive, uma oferta de empréstimo do bndes, com juros de apenas 5%. os cartolas entendem que um investimento maior comprometeria as finanças. alcidino bittencourt esteve, nesta quinta-feira, na audiência pública organizada pela comissão de turismo e desporto da câmara dos deputados, em brasília, convocada pelo deputado silvio torres (psdb-sp. no evento, o secretário admitiu publicamente as dificuldades do paraná. “nós estamos ajudando o atlético a achar uma parceria privada. é somente essa a possibilidade, porque não podemos colocar dinheiro nosso, apesar de todo o nosso interesse”, disse alcidino. segundo ricardo texeira, presidente da cbf e do comitê organizador, as cidades-sede têm de apresentar as comprovações de viabilidade financeira até junho, caso contrário serão excluídas do projeto. na semana passada, os responsáveis pela copa de 2014 aprovaram, oficialmente, os projetos de sete estádios do mundial, inclusive curitiba. "o atlético não irá se manifestar sobre as declarações, mas mantém a posição já divulgada anteriormente. o clube se compromete a investir apenas 30% do valor necessário para terminar a obra e espera por um investidor que banque o restante. neste caso, assume o compromisso de respeitar os prazos estabelecidos pela fifa para o início e conclusão da obra. em caso contrário, investirá apenas o necessário para terminar o estádio de acordo com necessidades e prazos próprios", disse o atlético-pr, por meio de sua assessoria de imprensa. *colaborou joão carlos de santa
leia mais líder do governo diz que senado alterou "ficha limpa" e texto deveria retornar à câmara deputado consulta tse sobre retroatividade do "ficha limpa" lula sancionará "ficha limpa" e vetará fator previdenciário em projetos dos aposentados enrolados na justiça, senadores agora usam "ficha suja" como aval de honestidade ficha limpa pode atingir políticos que só serão condenados após sanção senado aprova por unanimidade ficha limpa, que segue para sançãoo texto do ficha limpa, aprovado pelo senado, deve gerar diversos questionamentos no stf (supremo tribunal federal) e no tse (tribunal superior eleitoral). a avaliação é de parlamentares que criticaram a emenda aprovada pelos senadores. a mudança permite a aplicação da inelegibilidade apenas para processos que se iniciem depois da sanção da lei e não para os que estão em curso atualmente, como defendeu o relator da matéria na câmara, josé eduardo cardozo (pt-sp).no trecho sobre a concessão do registro, a expressão “os que tenham sido condenados” foi substituída por “os que forem condenados”. com isso, a regra só vai ser aplicada aos casos de candidatos condenados após a sanção da medida pelo presidente luiz inácio lula da silva.“a lei não pode atingir a coisa julgada, mas se desejava pegar as ações ainda em curso”, disse. “não gostei da modificação. criou-se uma confusão jurídica que não precisava”, completou. o deputado considera que a alteração mudou o mérito do projeto, por isso, deveria retornar à câmara para nova votação. como o senado considerou a emenda como de redação, o texto seguiu para sanção presidencial. cardozo chegou a defender uma eventual anulação da votação do senado apenas desses aspectos do projeto.para o integrante da comissão que analisou na câmara o projeto, deputado flávio dino (pcdob-ma), mesmo com a alteração do senado, a aprovação do projeto foi um avanço. “não vou dizer que o senado acabou com o projeto. é um avanço em relação ao sistema eleitoral. foi um passo. menor do que o que poderia ser dado, mas foi um passo”, disse.o autor da emenda, senador francisco dornelles (pp-rj), disse apenas que pretendia uniformizar a redação, já que, em algumas partes, o projeto falava nos que já foram condenados e, em outras, nos que forem condenados. “a emenda unificou a redação”, resumiu.o projeto já seguiu para sanção do presidente da república.
r. gomes não perderá peças titulares, mas terá de ajustar o elenco e planeja receber um reforço r. gomes diz que torcerá para o inter hernanes admite: expulsão de kléber facilitou fernandão vê sp 'muito forte' na briga pela taça veja como está a chave da libertadores cartola admite saída como solução para w-9 são paulo se vinga do cruzeiro e finda trauma enquanto o planeta aguarda 22 dias para a copa do mundo, o torcedor do são paulo já pode iniciar outra contagem regressiva: restam 69 dias para as semifinais da copa libertadores. nesse período, o elenco tricolor passará por uma reformulação. ao menos quatro atletas devem sair, e o técnico ricardo gomes planeja, a princípio, a chegada de um reforço. a situação não é tão preocupante porque os jogadores negociados são reservas. andre luis e cleber santana estão prestes a ser anunciados como reforços do fluminense. léo lima está a caminho do futebol árabe. washington mais uma vez demonstrou insatisfação com a sua situação na equipe e pode aumentar a debandada. “vamos olhar caso a caso. o único jogador que pediu para sair porque não teria oportunidade foi o andre luis. ele me procurou e foi muito sincero. disse que já está com uma certa idade e precisa jogar. tem clubes interessados, pois se trata de um grande jogador. em relação ao cleber, não é de hoje que existe o interesse nele e pode ser feito também. o léo lima tem proposta do mundo árabe e me confidenciou que não estaria muito interessado, mas aí pesa o lado financeiro”, comentou ricardo gomes. ele não citou washington, porém são cada vez mais fortes os rumores de que o camisa 9 deixará o morumbi. o vice-presidente de futebol carlos augusto de barros e silva admitiu, antes da vitória sobre o cruzeiro por 2 a 0, que a melhor solução pode ser “a mudança de ares” para o veterano de 35 anos. análise dos blogueiros juca kfouri: a dois passos do tetra tricolor. leia vitor birner: o são paulo tomou conta do jogo. marcou bem. leia questionado sobre a necessidade de repor as peças, o comandante são-paulino avisou que pretende utilizar mais os jovens revelados pela base. “se três saírem, quero apenas um reforço, porque vou aproveitar alguns garotos. é um bom momento e teremos espaço para isso. em um time arrumado e encaixado, é muito mais fácil e justo botar um garoto do que quando existem dúvidas”, analisou o treinador. além disso, o caso carlinhos paraíba segue sem solução. o meio-campista foi devolvido, e o são paulo estuda uma forma de compensar o goiás pela vinda de fernandão. outros nomes podem ser envolvidos na troca. enquanto isso, o time titular curte o momento, após duas convincentes apresentações diante do cruzeiro – vitórias por 2 a 0 no mineirão e no morumbi. na noite desta quinta, será conhecido o rival das semifinais. inter e estudiantes se enfrentam na argentina, sendo que o clube gaúcho ganhou por 1 a 0 no beira-rio. caso o estudiantes se classifique e o flamengo passe pelo universidade do chile, a equipe carioca encara os são-paulinos, já que o regulamento impede a presença de dois times do mesmo país na final (a não ser, é claro, que três equipes da mesma nação disputem as semifinais). compartilhe:
volante marcos senna ficou fora da lista definitiva da seleção espanhola para a copa do mundo confira o perfil do futebol na espanha veja o perfil do atacante fernando torres jornal: prandelli será o novo técnico da itália leia mais notícias sobre a espanha no uol vicente del bosque definiu nesta quinta-feira a lista final de convocados da seleção espanhola para a copa do mundo-2010. o volante marcos senna, do villarreal, ficou fora da relação dos 23 jogadores que estarão no mundial. nascido no brasil e naturalizado espanhol, marcos senna disputou a copa-2006 e foi campeão da eurocopa-2008 pela fúria. ele fazia parte da relação de atletas pré-convocados por del bosque, mas foi cortado da lista final. “é um grupo excelente e fico triste por não integrá-lo mais uma vez. tenho ótimo convívio com todos e vivi momentos históricos da minha carreira com a fúria. participei da copa de 2006, e fui campeão europeu em 2008. agradeço por isso fazer parte da minha vida e espero assistir bons jogos da seleção”, declarou senna. além de marcos senna, mais seis jogadores chamados previamente por del bosque ficaram fora: de gea, diego lópez, azpilicueta, santi cazorla, dani güiza e álvaro negredo. "é impossível levar todos. aqui estão nossos 23 melhores atletas. pensamos com a cabeça, mas o coração também ajudou a fazer esta lista", disse o técnico. as surpresas ficaram por conta da inclusão de victor valdés, pedro rodríguez, javi martínez e fernando llorente, que fazem parte do grupo que irá para a áfrica do sul. o treinador falou sobre a escolha dos dois jogadores do barcelona. "eles fizeram uma temporada muito boa e suprem outros que não puderam estar no grupo. também incluímos outros atletas que foram bem", comentou. del bosque também manteve o atacante fernando torres e o meia cesc fábregas, ambos em recuperação de lesões. "todas as informações que recebemos foram positivas e eles estarão cem por cento para o torneio", afirmou o treinador, referindo-se aos dois atletas. na copa do mundo, a espanha está no grupo h, ao lado de honduras, suíça e chile. veja a lista completa dos convocados: goleiros: iker casillas (real madrid), josé manuel reina (liverpool-ing), víctor valdés (barcelona) defensores: joan capdevila (villarreal), carles puyol (barcelona), gerard piqué (barcelona), raúl albiol (real madrid), sergio ramos (real madrid), álvaro arbeloa (real madrid), carlos marchena (valencia) meio-campistas: xabi alonso (real madrid), sergio busquets (barcelona), xavi hernández (barcelona), andrés iniesta (barcelona), jesús navas (sevilla), cesc fábregas (arsenal-ing), david silva (valencia), javi martínez (athletic bilbao) atacantes: juan manuel mata (valencia), fernando torres (liverpool-ing), david villa (barcelona), pedro rodríguez (barcelona), fernando llorente (athletic bilbao)
naomi watts posa para fotos na divulgação do filme ''fair game'', no festival de cannes (20/05/2010) cannes (frança) - a australiana naomi watts, presente este ano em cannes com dois filmes, escolhe seus papéis pelo diretor e, inclusive, em algumas ocasiões aceitou projetos sem sequer ler o roteiro. "o melhor é se o diretor é alguém que eu respeite e com quem eu queira trabalhar", afirmou watts em uma entrevista em cannes onde apresenta hoje o filme "fair game", do americano doug liman. primeiro a atriz apresentou o filme "you will meet a tall dark stranger", de woody allen que está fora da competição e agora "fair game", baseado na história real da ex-agente da cia valerie plame e que concorre a palma de ouro. "adoro a experiência de estar com um diretor que realmente admiro", disse a atriz, que lembrou que aceitou trabalhar "sem ler o roteiro" em casos como os de alejandro iñárritu, em "21 gramas" (2003) e peter jackson, em "king kong" (2005). no entanto, ela reconhece que há outros elementos que a ajudam a tomar a decisão. os atores com que vai trabalhar e, sobretudo, o papel. saber "quem é esta mulher, como posso me conectar com ela, o que pode me ensinar, como afeta a história", explicou. "fair game" é um filme baseado na história real de valerie plame, a ex-agente da cia (agência americana de inteligência) cuja identidade foi revelada à imprensa na época do governo de george w. bush. é uma "história brilhante e incrível, a de uma mulher que pôde sobreviver e recuperar sua vida". (por alicia garcía de francisco) leia mais diretor de "identidade bourne" filma caso real de agente da cia com naomi watts "minha relação com a morte continua a mesma: sou radicalmente contra", diz woody allen sobre novo filme uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
quando o ano começou, o flamengo era tido como um dos elencos mais fortes do brasil e favorito ao título da libertadores. contudo, a temporada não tem sido boa e a equipe anda sendo questionada. para responder aos críticos e também às provocações chilenas, o time rubro-negro entra em campo nesta quinta-feira no estádio santa laura, às 22h15, em busca de uma heroica vitória contra a universidad do chile, pelas quartas de final do torneio continental. fla busca vingança contra chilenos no duelo de ida, a 'la u' calou o maracanã e seus jogadores fizeram a festa em um atônito maracanã para dar a volta por cima e avançar, o flamengo conta com os gols do provocado império do amor leia muito mais notícias sobre o flamengo adriano e love são chamados de 'gordos' patrícia defende e prevê resposta em campo confira a página especial da libertadores “os jogadores estão querendo muito essa classificação. a postura mudou, a atitude é outra. teremos um time de guerreiros no chile. se jogarmos bem, focados desde o início, sairemos classificados”, apostou o técnico rogério lourenço. no entanto, a situação não é fácil. ao ser derrotado por 3 a 2 no maracanã, no duelo de ida, o flamengo precisará vencer por dois gols de diferença para avançar. triunfo por um gol a partir de 4 a 3 também serve. se devolver o placar de 3 a 2, forçará a decisão por pênaltis. “nós temos um time de jogadores experientes e acostumados a esta situação. aposto muito neste grupo para revertermos o placar desfavorável”, continuou rogério lourenço. porém, esse mesmo grupo tarimbado e vencedor do último campeonato brasileiro ainda não deu a resposta dentro de campo em 2010. o flamengo tem sido uma equipe previsível e conta com adriano ainda fora de forma. o que gerou provocações por parte do técnico adversário. o uruguaio gerardo pelusso classificou o imperador e seu companheiro de ataque, vagner love, como “gordos”. o treinador se gaba de não ter perdido para o flamengo no ano, com dois triunfos e um empate ao longo da libertadores. “no futebol as respostas são dadas dentro de campo. as declarações dele fazem parte do futebol e nossos jogadores as transformarão em motivação”, saiu em defesa a presidente do clube rubro-negro patrícia amorim. por sinal, os contratos de adriano e vagner love estão no fim e prosseguir na libertadores será fundamental para que sejam renovados. se o flamengo for eliminado, a tendência é que ambos estejam fora da gávea após a copa do mundo. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter de qualquer forma, os dois estão confirmados no ataque rubro-negro. a equipe escalada por rogério lourenço será a mesma que empatou com o vitória no último sábado, pelo brasileirão, por 1 a 1. o time não vence há quatro partidas na temporada. já a universidad do chile, que há quase um ano não perde por dois gols de diferença em casa, terá apenas uma mudança em relação ao time que derrotou o flamengo na semana passada. suspenso, o volante iturra dará lugar a nelson pinto. “a nossa equipe está bem concentrada e com muita vontade de vencer o flamengo e chegar às semifinais. sabemos que temos boas chances de passar e não vamos desperdiçá-la”, disse o atacante olivera. universidade do chile x flamengo data: 20/05/2010 (quinta-feira) horário: 22h15 (horário de brasília) local: estádio santa laura, em santiago (chile) transmissão: tv globo (apenas rio), sportv e bandsports para todo o brasil (informação divulgada pelas emissoras) árbitro: roberto carlos silvera (uru) auxiliares: miguel nievas e carlos esteban pastorino (ambos do uru) universidade do chile miguel pinto; rodríguez, victorino, olarra e rojas; nelson pinto, fernández, seymour, vargas e montillo; oliveira técnico: gerardo pelusso flamengo bruno; leonardo moura, david, ronaldo angelim e juan; toró, willians, kleberson e michael; vagner love e adriano técnico: rogério lourenço compartilhe:
20/05/2010 - 13h28 / atualizada 20/05/2010 - 14h14 greve dos policiais civis ganha adesão e atinge oito estados; investigações são suspensas especial para o uol notíciasem salvador a greve dos policiais civis deflagrada para forçar os deputados federais a votarem a pec (proposta de emenda constitucional) -- que prevê um piso salarial nacional para a categoria -- ganhou a adesão de mais três estados entre a noite desta quarta-feira (19) e a manhã desta quinta (20): rio de janeiro, goiás e mato grosso do sul. no total, policiais civis de oito estados suspenderam as suas atividades (contando com os três estados que aderiram ao movimento nas últimas horas). já tinham interrompido as atividades os agentes que trabalham na bahia, amazonas, ceará, alagoas e acre, segundo informações da cobrapol (confederação brasileira de trabalhadores policiais civis). caso a pec seja aprovada, policiais civis e militares, bombeiros e agentes penitenciários terão um piso salarial nacional e passarão a receber, em média, r$ 3.500 por mês (nível médio) e r$ 7 mil (nível superior). a pec teve o texto original e um dos quatro destaques aprovados em primeiro turno em março. faltam ser votados três destaques para que a proposição siga a tramitação normal. em todos os estados, de acordo com a cobrapol, os serviços de investigação, entregas de intimações e fornecimento de antecedentes criminais estão suspensos. nesta quarta-feira, a proposta de emenda constitucional voltou a ser incluída na pauta do plenário da câmara. o presidente da cobrapol, jânio bosco gandra, disse que a pressão feita pelos policiais teve resultados. ele disse, também, que o retorno da pec à pauta de votações da câmara é positivo, mas é necessário garantir que a matéria seja votada e aprovada para que se consolide a vitória da categoria. a confederação também preparou uma contraproposta para viabilizar a aprovação do piso salarial nacional para ser apresentado a todos os líderes partidários. pela proposta, a entidade sugere a retirada do texto do valor do piso, que seria regulamentado em lei pelo executivo num prazo de 60 a 90 dias. enquanto a regulamentação do piso não fosse encaminhada, a presidência da república poderia editar um decreto para complementar os salários dos agentes. a cobrapol informou, ainda, que mais 11 estados devem aderir à greve até o final da próxima semana, caso a pec não seja aprovada.
na região da via montenapoleone, centro do luxo de milão, existe um pequeno salão, próximo a uma farmácia, onde é possível encontrar a atriz sthefany brito, a mãe de kaká, simone leite, e o atacante do milan, ronaldinho gaúcho. a responsável por este álbum de vips é a brasileira elaine martins, a talentosa cabeleireira que conquista com pente e tesoura os famosos brasileiros que fazem escala na cidade italiana. clientes do salão haniel a atriz sthefany brito já esteve lá a mãe do kaká, simone, também ronaldinho gostou e virou freguês ronaldinho: baladas em milão camisas clássicas do brasil elaine, 30 anos, vive há quase dez em milão e comanda o salão haniel com a sócia luviana seedorf, mulher de clarence, veterano meia do milan. “estou com os cabelos dos famosos desde os tempos da milene domingues”. para quem não se lembra, milene e ronaldo fenômeno (defendeu a inter de milão) foram casados e tiveram um filho, ronald. “agora, nós cuidamos do cabelo do ronaldinho”, explica elaine. “nossas colaboradoras africanas (cujos nomes não foram revelados) são responsáveis pelas tranças do jogador. eu corto e cuido da hidratação do cabelo dele.” segundo elaine, ronaldinho acabou com o sossego do salão haniel quando apareceu um belo dia para dar um trato nos longos cabelos a bordo de seu carrão (qual automóvel, ela não faz a mínima ideia). “é uma área que as pessoas só podem chegar andando a pé, sabe”, explica elaine. “mas ele estacionou o carro aqui do lado, quase invadiu a farmácia!” o barulho e a fumaça do escapamento foram suficientes para despertar a atenção de outros funcionários de estabelecimentos próximos ao salão. a pergunta que se fazia entre os trabalhadores locais era quem seria o responsável por provocar tanto tumulto com a ousadia de encaixar um carro em uma via para pedestres? “a vizinhança veio correndo. ‘o que está acontecendo, o que está acontecendo por aqui?! vejam! é o ronaldinho! é o ronaldinho’, ficavam gritando as pessoas”, disse elaine. em outra ocasião, já conhecido como um freguês assíduo do salão, elaine não pôde evitar uma invasão dos paparazzi. “fiquei desesperada! disse ao ronaldinho que eu não sabia sobre aquilo e não tinha chamado ninguém. e ele me disse: ‘não tem problema, estou acostumado’. o ronaldinho é uma pessoa muito simpática”, comentou a cabeleireira. *colaborou juliana lopes
o uol notícias entrevista na próxima segunda-feira (24) o pré-candidato do pt ao governo de são paulo, o senador aloizio mercadante. o petista falará sobre suas expectativas para as eleições e sobre propostas para a administração do estado, comentará o quadro eleitoral nacional e também poderá ser questionado pelos internautas sobre esses assuntos por meio de perguntas realizadas em vídeo. veja algumas perguntas de internautas envie seu vídeo com a pergunta pelo uol mais se preferir, envie seu material por e-mail o que você gostaria de perguntar para aloizio mercadante? envie sua pergunta em vídeo para o uol. não esqueça de mandar também seu nome completo, idade, profissão e cidade onde mora. os melhores questionamentos serão transmitidos e respondidos na entrevista que vai ao ar até terça-feira (25) e poderá ser encontrada aqui. para enviar seus vídeos, clique aqui. você também pode colaborar por e-mail, enviando seu vídeo para vocemanda@uol.com.br, colocando como assunto a frase "uol notícias – aloizio mercadante". para acessar a plataforma multimídia do uol, o uol mais, o processo é bastante simples. em primeiro lugar você deve fazer o seu login. caso não seja assinante do uol, você pode fazer o cadastro gratuito com qualquer conta de e-mail. depois de logado, você irá acessar a área de publicação. publique seu vídeo ou foto selecionando o que você gravou/fotografou previamente e salvou no disco rígido do seu computador, por exemplo, na pasta "meus documentos". selecionado o vídeo/foto, basta clicar em "enviar vídeo". o uol mais vai carregar uma tela para que você cadastre o vídeo/foto. é muito simples, coloque um título, na descrição você pode repetir o título. não se esqueça de manter as tags vc manda, notícias, entrevista, aloizio mercadante para que a redação do uol possa detectar o seu conteúdo. feito isso, basta clicar em "salvar e publicar", e em alguns instantes seu vídeo/foto já estará disponível.
fossati repetirá esquema do jogo contra o banfield, mas quer resultado diferente para ir às semi confronto de técnicos top 10 do mundo na argentina condição do estádio não é desculpa, diz pato inter não teme pressão do estádio em quilmes leia mais notícias do inter no uol esporte o internacional entra em campo nesta quinta, às 19h45min - horário de brasília - com vantagem no placar. se o jogo terminar sem gols, o clube gaúcho estará entre os quatro melhores da copa libertadores. mas para não contar com o empate, o técnico jorge fossati promete atacar. mesmo que a formação tenha apenas um atacante, alecsandro, o time não pensa em aguardar os argentinos no estádio centenário, em quilmes, na grande buenos aires. “não precisamos sair jogando desesperados. quando tivermos a chance de matar o jogo, se tivermos, vamos lutar para aproveitar”, destacou o único jogador de frente, alecsandro, antes do treino de reconhecimento no centenário, que recebe as partidas do estudiantes na libertadores 2010. o técnico jorge fossati manteve mistério até onde pode em relação a sua formação. porém, nos dois treinamentos antes da viagem para argentina testou o esquema que rendeu, na visão do uruguaio, uma atuação de qualidade, contra o banfield. sempre justificando o 3 a 1 pelos erros de arbitragem, o treinador enalteceu o poder de marcação da equipe naquela oportunidade, nas oitavas de final. dúvida ou despiste? quando questionado sobre a formação, fossati alertou que tem dúvida. ela reside na lateral-direita. nei sente dores e pode ficar de fora. no entanto, o jogador participou normalmente das atividades em porto alegre. quem ficará de fora, por escolha, é walter. o atacante foi destaque no domingo, contra o goiás, marcando dois gols. mas a alternativa para segurar a equipe de alejandro sabella passa por mais um homem no meio-campo. algo que caberá para andrezinho. com três zagueiros e apenas um atacante, o inter terá que encarar o 'alçapão' do acanhado estádio centenário, que tem as arquibancadas muito próximas do campo. após o treino desta quarta no palco da partida, os jogadores criticaram as condições do gramado, mas para o goleiro abbondanzieri isso não será desculpa. "é um campo normal, menor do que encontramos no brasil, mas em que se pode jogar bem. não há desculpas para não jogar”, afirmou o argentino. verón e cia no limite vice campeão argentino, na iminência de perder o atacante boselli para o futebol europeu, o estudiantes luta para seguir vivo no sonho do bicampeonato seguido da libertadores. derrotado em porto alegre, levando um gol de zagueiro, os argentinos vão para cima. gastón fernández fará dupla de ataque com o artilheiro que pouco fez no beira-rio. o volante braña, lesionado, fica de fora. para os jogadores do inter, o fato de ter perdido o título nacional coloca o time do técnico sabella diante da última oportunidade do ano de ir bem. “agora é a última possibilidade do ano e por isso vão jogar todas as forças nos noventa minutos”, disparou sorondo. “vai ter pressão desde o começo”, completou. estudiantes x internacional data: 20/05/2010 (quinta-feira) horário: às 19h45min (horário de brasília) transmissão na tv: sportv e bandsports local: estádio centenário, em quilmes; argentina árbitro: óscar ruiz (col) auxiliares: abraham gonzález (col) e humberto clavijo (col) estudiantes orión; angeleri, cellay, desábato e ré; pérez, sánchez, verón e sosa; fernández e boselli técnico: alejandro sabella internacional abbondanzieri; bolívar, sorondo e fabiano eller; nei, sandro, guiñazu, andrezinho, d’alessandro e kleber; alecsandro técnico: jorge fossati compartilhe:
o presidente dos eua, barack obama, recebe o presidente do méxico, felipe calderón, na casa branca, sede do governo norte-americano o presidente barack obama afiou na quarta-feira suas críticas à lei do arizona voltada aos imigrantes, pedindo aos republicanos que apoiem os esforços para reformar o sistema de imigração do país. em uma coletiva de imprensa conjunta com o presidente do méxico, felipe calderón, obama disse que a lei estadual tem o potencial de ser usada de forma discriminatória. obama disse que pediu uma análise por parte do departamento de justiça para ver se a lei viola os estatutos federais de direitos civis, porque “ninguém, seja um cidadão americano, um imigrante legal ou um visitante ou turista do méxico, deve ficar sujeito a suspeita simplesmente por causa de sua aparência”. calderón condenou categoricamente a lei do arizona como sendo discriminatória, dizendo que ela criminaliza os imigrantes. ele prometeu trabalhar com os estados unidos para resolver o assunto complexo. “nós poderemos fazê-lo se criarmos uma fronteira mais segura, uma fronteira que possa nos unir em vez de nos dividir”, ele disse. a tensão em torno da lei do arizona despontou como um assunto central na visita de estado de dois dias por calderón e sua esposa, margarita zavala. a lei provocou ultraje no méxico e nos estados unidos, onde quase 31 milhões de latinos se identificam como sendo de origem mexicana, segundo o centro hispânico pew. leia mais notícias dos jornais internacionais: noam chomsky no centro das atenções após a recusa de israel em deixá-lo entrar na cisjordânia o que o rei pode fazer para acabar com os conflitos na tailândia? sanções contra o irã podem pressionar seu banco central o plano de choque do governo espanhol contra a crise europeia "a américa central merece ser reconhecida por negociar unida", diz laura chinchilla, nova presidente da costa rica "é preciso deixar de falar em sanções", diz o primeiro-ministro turco indústria do entretenimento tenta salvar a turma do pernalonga do esquecimento mancha de óleo no golfo do méxico pode poluir mais com corrente oceânica os conservadores se mobilizaram em apoio à lei do arizona. “o presidente calderón e outras autoridades do governo mexicano se excederam e estão interferindo em assuntos internos dos estados unidos”, disse o deputado lamar smith, republicano do texas e líder da bancada republicana do comitê judiciário da câmara. obama reiterou seu compromisso com uma ampla reforma da imigração, que incluiria um caminho para a cidadania para os cerca de 11 milhões de imigrantes ilegais que estão no país, mas reconheceu as dificuldades políticas de fazê-lo em um ano eleitoral. as maiorias democratas na câmara e no senado poderiam ser mobilizadas para apoiar um projeto de lei de reforma, mas “eu preciso de algum apoio dos republicanos”, disse o presidente. um projeto bipartidário de reforma da imigração, que incluía medidas para cidadania, morreu no senado em 2007. a rápida viagem de calderón incluiu um almoço com o vice-presidente joe biden e com a secretária de estado, hillary clinton. o presidente mexicano também falou na câmara de comércio dos estados unidos sobre assuntos de comércio. calderón disse que o fracasso dos estados unidos em cumprir plenamente o artigo de transporte rodoviário transnacional do acordo de livre comércio da américa do norte (nafta) “tem impacto sobre empregos, empresas e consumidores no méxico e nos estados unidos” . os sindicatos e legisladores americanos levantaram preocupações de segurança para bloquear a implantação do artigo de transporte rodoviário transnacional, apesar de ser uma obrigação segundo o tratado do nafta. a medida permitiria aos caminhões mexicanos transportar cargas do méxico até o interior dos estados unidos. apesar dos conflitos, disse calderón, “as áreas em que concordamos são maiores do que nossas diferenças”. calderón deverá falar na quinta-feira para uma sessão conjunta do congresso sobre reforma da imigração e a luta contra os cartéis do narcotráfico no méxico. a iniciativa mérida no valor de us$ 1,3 bilhão, que forneceu ao méxico helicópteros americanos black hawk, aeronaves de vigilância, equipamentos de comunicação e treinamento militar e policial está em seu terceiro e último ano. obama está buscando uma ajuda adicional de us$ 310 milhões ao méxico em seu orçamento para o ano fiscal de 2011, que começa em 1º de outubro. os democratas e republicanos do congresso apoiaram a repressão por parte do governo calderón aos cartéis do narcotráfico mexicanos, mas expressaram alarme diante do aumento da violência nas cidades de fronteira mexicanas, à medida que os cartéis combatem à repressão e uns aos outros. cerca de 22.700 pessoas morreram por violência ligada às drogas desde que ele tomou posse em dezembro de 2006. ocorreram 2.657 mortes apenas em ciudad juárez, que fica próxima de el paso, texas. calderón disse que ambos os países precisam gastar mais na infraestrutura da fronteira para combater o narcotráfico e o contrabando para o sul de dinheiro e armas. “nós queremos deixar isso bem claro”, disse calderón. “nós, ambos os países, precisamos ter uma fronteira mais segura.” a visita de estado foi planejada meses atrás para demonstrar a cooperação sem precedente entre os estados unidos em uma série de questões. é o quarto encontro de obama com calderón. o presidente mexicano e sua esposa seriam convidados de honra de um jantar de estado na casa branca na noite de quarta-feira. entre os convidados com laços com o texas estavam eva longoria parker, que deveria comparecer sem seu marido, o jogador tony parker do san antonio spurs. o deputado silvestre reyes, um democrata cujo distrito fica em el paso, também estava na lista, assim como a levantadora de fundos alexa wesner, de austin, e o advogado tony martinez, de brownsville. segurança adicional foi preparada para o jantar. a casa branca ficou embaraçada em novembro, quando um casal da virgínia foi penetra em um jantar para o primeiro-ministro da índia. tradução: george el khouri andolfato uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
joão souza, o feijão, foi eliminado pela terceira vez seguida no qualificatório de roland garros nadal chega a paris para jogar roland garros melo/soares vence e vai à semifinal em nice odesnik acata decisão da itf e promete retorno o brasileiro joão souza, o feijão, número 128 do ranking mundial, foi eliminado na segunda rodada do qualificatório para roland garros, em paris, ao perder para o tenista cazaque yuri schukin, 177º do mundo, por 2 sets a 1, com parciais de 6-4, 6-7(4-7) e 6-2, após 2h30min de partida. assim como já havia ocorrido na primeira rodada do quali, feijão não conseguiu impor seu rimo no começo da partida e teve seu saque quebrado duas vezes pelo tenista do cazaquistão, que usou sua experiência para fechar o primeiro set mesmo após uma devolução de quebra do brasileiro, que é treinador por ricardo acioly. feijão melhorou no segundo set e explorou melhor o seu saque com três aces aplicados e evitou sofrer quebras de serviço. sem conseguir aproveitar as jogadas no serviço do rival, o brasileiro acabou indo para a decisão no tie-break e mostrou personalidade para vencer o set. mas o tenista brasileiro não voltou bem para o terceiro set e após falhar na tentativa de salvar duas quebras de serviço acabou eliminado pelo rival cazaque. na briga por uma vaga na chave de roland garros, yuri schukin vai enfrentar o eslovaco martin klizan, número 185 do mundo, que eliminou o português frederico gil por 2 sets a 0, com duplo 6-3. em sete disputas de qualifying para tentar entrar na chave de torneios grand slam, feijão foi eliminado em todas. em roland garros o tenista já havia perdido na segunda rodada em 2008 e na primeira em 2009. com a derrota de feijão, apenas dois brasileiros seguem com chances de entrar na chave principal do grand slam francês. thiago alves enfrenta o croata antonio veic (216º), enquanto ricardo hocevar tem pela frente o norte-americano michael yani (152º). as duas partidas ocorrem nesta sexta-feira na quadra 10 do complexo de roland garros, com hocevar fazendo sua partida às 5h (de brasília) e alves jogando logo em seguida. os paulistas ricardo mello e thomaz bellucci já estão garantidos diretamente na chave principal do grand slam francês e aguardam o sorteio que define nesta sexta-feira quem serão seus adversários na primeira rodada. *atualizado às 13h56 compartilhe:
para marcos assunção, o palmeiras precisa acalmar os ânimos o mais rápido possível interino sonha com futebol arte caso marques expõe conflitos de luxa banco planeja colocar felipão no palmeiras diretoria fracassa na busca de 'técnico ideal' assunção dá nova versão sobre briga o palmeiras que se cuide para não ter um ano desastroso e acabar rebaixado para a segunda divisão. este bem que poderia ser o pensamento de um torcedor aflito pela crise no palestra itália. mas o alerta feito após duas rodadas do campeonato brasileiro veio de um dos atletas mais experientes do elenco alviverde, o volante marcos assunção. preocupado com o momento conturbado nos bastidores do palmeiras, o meio-campista de 33 anos pediu foco ao time durante a má fase. assunção também admitiu apreensão pela indefinição no comando da equipe e pediu para o clube acertar logo sua situação a fim de evitar uma possível queda para a série b. “passei por algo parecido no betis, lá tivemos problemas mais ou menos assim. o campeonato estava começando e o pessoal foi deixando tudo para depois, sempre para o próximo jogo. o tempo passou e no fim lutamos para não cair. isso não pode acontecer. termos que pensar em melhorar agora e ter atenção. se deixarmos tudo para o fim, será difícil para o palmeiras”, destacou o jogador, falando sobre o rebaixamento. de acordo com o camisa 28, o palmeiras precisa acalmar os ânimos o mais rápido possível. e uma das formas para fazer isso seria encontrar o “espião” no grupo responsável pela divulgação da briga envolvendo o técnico antônio carlos e o atacante robert que culminou na dispensa de ambos. “isso causa certa tensão. por causa desse espião temos que ter cuidado com tudo o que falamos e não podemos admitir isso”, afirmou assunção, relatando em seguida que não acredita na presença de um delator dentro do elenco. “os jogadores tinham carinho pelo antônio carlos, então não acho que isso partiu de alguém que jogava”. apesar de mostrar preocupação com os problemas nos bastidores do palmeiras, o volante fez questão de ressaltar que o time está vivendo um momento um pouco mais estável dentro de campo. por esse motivo, ressaltou que a equipe não pode perder a calma neste período. “as coisas extra-campo não têm saído como queríamos, mas o importante é mantermos a calma quando entrarmos em campo. se a cabeça fica boa, os pés jogam fácil”, concluiu o meio-campista lembrando do jogo de sábado contra o grêmio no palestra itália. compartilhe:
zapatero abre a porta para um aumento fiscal, para que os mais ricos também contribuam. ainda falta concretizar essa medida, que a vice-presidente econômica negou na terça-feira e que o primeiro-ministro indicou que será...
arquivo pessoal/divulgação bruno gagliasso com dois anos, vestido de palhaço para o carnaval de 1984; aos 13, em 1995, posando como modelo e em 2010, como berilo, personagem de "passione" veja fotos da vida e da carreira do ator leia os resumos dos capítulos de "passione" diferentemente de berilo, seu personagem em "passione", que tem uma vida bígama, bruno gagliasso é um homem apaixonado. casado com a atriz giovanna ewbank desde março deste ano, ele afirma ter encontrado o verdadeiro amor quando conheceu a mulher. por isso, uma terceira pessoa no relacionamento está fora de cogitação. "nossa! ter uma mulher já dá um trabalho danado... imagine duas?", brincou o ator nesta entrevista ao uol. aos 28 anos, bruno tem 12 novelas e dois casamentos no currículo. antes de se casar com giovanna, bruno subiu ao altar com a atriz camila rodrigues. a união religiosa aconteceu em 19 de agosto de 2006 e o casal se separou um ano e meio depois. segundo o ator, as atrapalhadas amorosas de seu personagem não são inspiradas na vida sentimental do intérprete. bruno garante que tem se divertido nas gravações e afirma achar importante que se fale sobre bigamia em rede nacional. "vale como informação. muita gente ainda não sabe que é crime e acho que a novela está trazendo essa questão à tona", conta. uol - como surgiu o convite para fazer o berilo de "passione"? bruno gagliasso - recebi um convite do [autor] silvio de abreu e aceitei porque ele me disse que escreveu o berilo pensando em mim. não tem como falar não. gosto de fazer personagens de construção, diferentes. quero manter isso até o fim da minha vida. entro de cabeça nos meus personagens. em "caminho das índias", tive que engordar para fazer o tarso porque o remédio de esquizofrenia engorda. berilo não fica sem camisa, não precisa ser sarado porque ele é um bico doce, que seduz pelo olhar. dei uma enxugada porque estava muito gordinho. apesar de não suportar malhar, estou malhando. é um sacrifício que faço para o personagem. não sei quantos quilos estou pesando agora, mas acho que estou no peso ideal. agora é só trabalhar para manter. uol - você saiu de um personagem denso como o tarso de "caminho das índias" direto para o descontraído berilo. como foi essa transição? bruno gagliasso - é maravilhoso sair do tarso para o berilo. me divirto muito com esse novo personagem. a receptividade é impressionante. o elenco ri e se diverte vendo o berilo. uol - tarso foi o melhor personagem de sua carreira? bruno gagliasso - tarso teve uma importância enorme na minha vida, mas não posso esquecer do ricardo, que fiz em "sinhá moça". ele me levou ao emmy. uol - o que você tem do berilo? bruno gagliasso - acho que eu tenho essa vontade de viver. e só. eu sou o oposto dele! não sou um cafajeste como ele. acho que isso não é bom. se berilo soubesse como é bom amar alguém, não teria duas mulheres. uol - então você acha que jamais conseguiria amar duas mulheres ao mesmo tempo... bruno gagliasso - se for a mãe e a mulher, eu consigo. duas parceiras já fica difícil. uol - conhece alguém bígamo, como seu personagem? bruno gagliasso - não! nunca conheci nenhum bígamo. é crime, né? nossa! ter uma mulher já dá um trabalho danado... imagine duas? uol - é verdade que você viajou com a giovanna ewbank para a itália quando soube que ia fazer o berilo em "passione"? bruno gagliasso - verdade. fiquei dois meses na toscana. antecipei a minha lua-de-mel. [risos] fiquei mais um pouco porque gosto da itália e achei que minha estada me ajudaria muito profissionalmente. minha família é da sicília, da toscana. da máfia italiana... [risos] meus parentes cuidam de uma vinícula lá. meu avô era italiano. vivi o cotidiano das famílias de lá. fui ao cinema, saí para jantar. fui para viver a cultura, não fui como turista. uol - e quanto tempo você ficou gravando? bruno gagliasso - uma semana. fui antes até a itália para tentar entender o que o berilo estava vivendo. aprender o dividir e a proteger o outro é o melhor do casamento uol - isso quer dizer que você ficou mais tempo vivendo a cultura italiana do que trabalhando. se não foi como turista significa que não trouxe nenhum "souvenir", certo? bruno gagliasso - ah! eu trouxe presentes para todo mundo. até para o berilo. trouxe um óculos redondo que só vende na itália e um colar também, que comprei em siena. gosto de chapéu, boina... então, comprei algumas coisas. uol - sua família tem um restaurante especializado em massa no rio de janeiro e você já disse que gosta de comer bem. como foi sua alimentação na itália? bruno gagliasso - tive que controlar a alimentação, mas comi bem porque a comida tem muita qualidade. adoro massa. o gnocchi italiano é maravilhoso. uol - na sua casa quem cozinha? você ou a giovanna? bruno gagliasso - lá em casa é a jane quem cozinha. (risos) não cozinho nada. eu sei comer. e a giovanna também não cozinha no dia a dia. em compensação, faz uns doces maravilhosos de vez em quando. uol - você já se adaptou à vida de casado? bruno gagliasso - claro! agora tenho três famílias. uma na itália, uma em são paulo, com o berilo, e outra no rio. casei em quase todas as novelas que fiz. foi assim com o tarso, de "caminho das índias"... em "américa" eu também casei. o ricardo, de "sinhá moça", se casou duas vezes. uol - do alto de sua experiência em casamentos na ficção e na vida real, qual é a melhor parte do matrimônio? bruno gagliasso - aprender o dividir e a proteger o outro é o melhor do casamento. uol - o casamento sempre vem seguido da cobrança de aumentar a família. você pensa em ter filhos logo? bruno gagliasso - adoro criança, sempre gostei. mas, ainda é muito cedo para filhos. não queremos neste momento mas, se vier, será muito bem-vindo. por enquanto, estamos apenas treinando muito. [risos] uol - você assiste ao trabalho da giovanna em "escrito nas estrelas"? bruno gagliasso - acompanho o trabalho da giovanna no ar e adoro. é a primeira novela dela com um bom papel. papinha [apelido do diretor rogério gomes] está feliz da vida com ela. ela está fazendo um excelente trabalho. uol - e você assiste às suas cenas? bruno gagliasso - não tenho obrigação de me assistir. o meu tesão é em fazer. é claro que me assisto de vez em quando, mas sou muito crítico. a minha cobrança é enorme. por isso é que não gosto de fazer muita coisa ao mesmo tempo. uol - isso significa que, enquanto você estiver em "passione", vai recusar propostas para outros trabalhos? bruno gagliasso - já tive a experiência de fazer teatro junto com novela e vi o quanto é difícil conciliar os dois trabalhos. agora, vou fazer só a novela. depois eu penso em outra coisa. uol - a copa do mundo está chegando e você é um apaixonado por futebol. o que você costuma fazer nos jogos do brasil? bruno gagliasso - adoro futebol. sempre que posso vou ao maracanã ver o flamengo jogar. também gosto muito da copa do mundo. vou assistir a todos os jogos. me reúno com a família e os amigos para assistir. o brasil todo para e eu paro também. compartilhe:
acusações armstrong volta ao centro de polêmicas. segundo landis, sua história com doping começou justamente quando se juntou ao time do sete vezes campeão do tour, a mais importante competição de ciclismo do mundo. em 2002, ele foi contratado pelo time us postal service e teve acesso a uma série de substâncias proibidas para melhora de performance. leia mais sobre as acusações italiano mantém liderança do giro d'itália mais notícias sobre ciclismo no uol esporte o ciclista norte-americano lance armstrong, heptacampeão do tour da frança, negou todas as acusações feitas por floyd landis, primeiro ciclista a conquistar o título da volta da frança e perdê-lo por uso de doping. em uma série de e-mails revelados pelo wall street journal e em um entrevista à espn, ele revelou um esquema de doping envolvendo armstrong, o maior nome da história da modalidade. o norte-americano disse que “não vale a pena nem sequer comentar as acusações” lançadas por landis. “não vou gastar meu tempo e nem o de vocês”, declarou armstrong após ser questionado sobre o caso pelos jornalistas. segundo landis, sua história com doping começou justamente quando se juntou ao time do sete vezes campeão do tour, a mais importante competição de ciclismo do mundo. em 2002, ele foi contratado pelo time us postal service e teve acesso a uma série de substâncias proibidas para melhora de performance. em e-mails enviados às federações dos eua e mundial de ciclismo e órgãos de controle de doping, ele conta que, no período, usou sete métodos diferentes de doping: epo e transfusões de sangue (que aumentam a oxigenação no sangue), testosterona e hgh (para força) e tratamentos experimentais com hormônio feminino e insulina. ele diz que armstrong e os também ciclistas norte-americanos levi leipheimer e dave zabriskie, além do técnico johan bruyneel, participavam do esquema. a revelação mais chocante envolve as transfusões de sangue. em 2003, ele teria viajado para a espanha e, em três semanas, tirado dois litros e meio de sangue, que foram usados durante o tour de france do mesmo ano. landis afirma que o sangue foi retirado no apartamento de armstrong e armazenado em bolsas pertencentes a armstrong e george hincapie, outro ciclista. o material era guardado em um refrigerador dentro do armário de heptacampeão e a função de landis era checar, diariamente, a temperatura do sangue e garantir que “ele não estragasse”. as acusações foram consideradas “uma tentativa desesperada de voltar à mídia” e vingança pelo presidente da uci, pat mcquaid. a entidade lamentou que landis tenha tornado públicas as acusações antes que uma investigação pudesse ser feita. o ciclista afirmou que deu as declarações porque o prazo de sete anos para acusações da agência mundial antidoping estava terminando e “se não falasse agora, não adiantava falar mais”. no passado, landis sempre negou o uso de doping. sua punição na volta da frança de 2006, que ele venceu, foi originada por níveis anormais de testosterona. compartilhe:
com dores nas coxas, ronaldo tem realizado treino com bola pela manhã e fisioterapia à tarde dentinho torce por tropeços dos rivais cristian: "sofri com a eliminação do time" confira a página do clube no twitter leia mais notícias do corinthians no uol mano menezes afirma ser prematuro definir o time que enfrenta o fluminense, domingo, no pacaembu, mas acredita que poderá utilizar seus principais jogadores para a terceira rodada do brasileirão. no treinamento desta quinta-feira, ronaldo participou integralmente da atividade específica de finalizações e deve ter sua escalação confirmada. o atacante havia sido retirado do treino de quarta-feira, no parque são jorge, quando a chuva apertou. a comissão técnica temia que as dores musculares pudessem se agravar em razão do péssimo estado do gramado, que apresentava trechos enlameados. apesar da presença no treino desta quinta, ronaldo segue acusando dores nas coxas. o incômodo, porém, persiste desde os jogos contra o flamengo, pelas oitavas da libertadores. no domingo, o atacante ficou fora da vitória corintiana frente ao grêmio, no olímpico, 2 a 1. já o lateral alessandro foi novamente poupado da atividade. na quarta-feira, ele também se retirou do campo com ronaldo devido a dores na coxa. recuperado de dores estomacais, felipe participou da movimentação no parque são jorge. para a partida contra o fluminense, o corinthians deverá ser composto por felipe; alessandro (moacir), chicão, william e roberto carlos; jucilei, ralf e elias; dentinho, jorge henrique e ronaldo. compartilhe:
gol no fim garante inter nas semi o internacional ficou muito atrás, levou dois gols rapidamente (gonzález aos 18min e pérez aos 20min) e viu a desclassificação de muito perto. verón se destacou durante quase todos os 90 minutos, mas no fim, aos 43min, giuliano marcou. mesmo com a derrota por 2 a 1, o time colorado garantiu vaga na semifinal. na próxima fase, depois da copa do mundo, a equipe enfrenta o são paulo por um lugar na decisão da copa libertadores. o jogo será um reencontro com fernandão, capitão do título da américa de 2006. confira o relato do jogo em quilmes leia mais notícias do inter no uol esporte fim do jogo tem confusão e inter reclama o internacional levou dois gols, um atrás do outro, e esteve desclassificado até os 43 minutos do segundo tempo. para o técnico do clube gaúcho, foram dois cochilos da equipe. embora o domínio de posse de bola tenha sido dos argentinos, para jorge fossati, o inter não permitiu o estudiantes chegar mais a meta de abbondanzieri, acreditando até o final. “a gente cochilou três minutos e eles conseguiram se desfazer do que tínhamos em mente. temos que ter ideia que não era time de várzea, era o campeão da américa. nós tiramos, com mérito enorme dos jogadores do inter, este time. espero, daqui há dez anos, o reconhecimento”, disparou fossati, irritado com perguntas sobre o rendimento do time durante os noventa minutos. para o uruguaio, acreditar até o último minuto foi fundamental para seguir na copa libertadores. “eu aposto em ordem, disciplina e acreditar até o apito final. por isso o inter conseguiu a classificação sem permitir o estudiantes chegar no segundo tempo”, analisou. “temos que dar valor ao que o inter conseguiu aqui. daqui até julho tem muito tempo e vamos pensar em tudo nesta pausa”, avisou jorge fossati. a classificação do inter veio com o gol qualificado. agora, o desafio é diante do são paulo. o jogo de ida deve acontecer no final de julho. assim, o volante tinga, contratado recentemente, não poderá atuar por questões legais. o jogador poderá atuar somente no segundo compromisso com os paulistas, caso o inter consiga reverter a punição do atleta, expulso na decisão de 2006. compartilhe:
antes de a chuva interromper o treino, kanaan liderou a sessão no indianápolis motor speedway em mais um dia de treinos livres atrapalhado pela chuva, que forçou a interrupção das atividades uma hora antes do previsto, o brasileiro tony kanaan foi o mais rápido nos ensaios para as 500 milhas de indinápolis. o piloto da andretti cravou 39s6870 e ficou no topo da tabela de tempos durante toda a sessão desta quinta-feira. "o carro estava bom. nós trabalhamos no acerto da classificação, e várias pessoas fizeram isso também. então, vamos ver como será. se chover amanhã [sexta], já temos um caminho. o grid está todo muito próximo, então estou feliz com o que conseguimos. nós estamos trabalhando na direção certa", disse kanaan, pole position da prova em 2005. o canadense paul tracy, que disputa pela primeira vez uma corrida da categoria neste ano, ficou com a segunda melhor marca do dia com o carro da kv racing. o japonês hideki mutoh (newman haas) manteve o ritmo de quarta-feira e voltou a figurar entre os primeiros, na terceira colocação. companheiro de tony kanaan, marco andretti fez o quarto tempo, seguido por dan wheldon (panther), vencedor da prova em 2005. os pilotos da penske, hélio castroneves e will power, ficaram em sexto e sétimo lugares, respectivamente. entre os outros brasileiros, mario moraes fez o 17º tempo, seguido por raphael matos, em 18º. vitor meira fez a 23ª marca, uma posição à frente de mario romancini. bia figueiredo ficou em 26º lugar de 36 carros. nesta quinta-feira, outro brasileiro chegou a indianápolis. mesmo inscrito pela equipe fazzt, o mineiro bruno junqueira acertou o carro da bryan herta autosport e fez o 32º tempo. bruno espera competir no “pole-day” neste sábado, quando serão definidas as 24 primeiras colocações do grid. se as condições climáticas permitirem, os pilotos voltam na tarde desta sexta-feira para o último dia de treinos livres antes do “pole-day”. nesta quinta, o dia começou com algumas nuvens no indianapolis motor speedway, mas logo o sol apareceu. quando parecia que o tempo iria ajudar, a chuva caiu forte a partir das 17h e fez com que o treino fosse encerrado uma hora antes do previsto. compartilhe:
brasileiros passam por apuros lauro trocou socos com orion, do estudiantes, na confusão após a derrota por 2 a 1 na argentina jogadores do flamengo sofreram com os objetos arremessados pela torcida da universidade do chile gol no fim classifica o inter para as semifinais fla vence no chile, mas dá adeus à libertadores confira como ficaram os confrontos das semis a copa libertadores é conhecida por seu clima de ‘guerra’ dentro e fora de campo. nesta quinta-feira, flamengo e internacional sentiram uma amostra dos motivos desta fama, sendo personagens de cenas de selvageria nos jogos de volta das quartas de final da competição. após perder por 3 a 2 no maracanã, o flamengo enfrentou a universidade do chile em santiago precisando vencer por dois gols de diferença. além de enfrentar a boa equipe chilena dentro de campo, o time carioca ainda teve que encarar a selvageria dos torcedores adversários, que atiraram diversos objetos no gramado e atingiram os jogadores. “o rio oferece o maracanã, o são paulo o morumbi, mas aqui no chile, pelo amor de deus, não existe isso. nunca vi um estádio deste jeito, não tem condições nenhuma de receber uma libertadores. nunca vi nada parecido", lamentou o técnico rogério lourenço, do flamengo. o primeiro a sofrer com a pontaria da torcida chilena foi o lateral-esquerdo juan, que teve que receber atendimento médico aos 24 minutos do primeiro tempo após ser atingido por uma moeda. no fim da etapa inicial, 1 a 0 para o flamengo e mais problemas com a torcida. o zagueiro ronaldo angelim levou uma pedrada e teve um sangramento no lábio. já o atacante vagner love foi atingido por uma bola de golfe. "é inacreditável ainda acontecer esse tipo de coisa no futebol. isso só ocorre em país com menos cultura", esbravejou ronaldo angelim, enquanto limpava um pouco de sangue em seu rosto. a chuva de objetos arremessados no gramado fez com que o técnico rogério lourenço pedisse a seus comandados para que permanecessem no gramado até a chegada da proteção policial. somente assim os jogadores do flamengo conseguiram chegar aos vestiários no intervalo. antes do início do segundo tempo, o sistema de alto-falantes do estádio santa laura pediu aos torcedores que não arremessassem objetos no gramado. as arquibancadas deram uma trégua durante a etapa final, o flamengo venceu por 2 a 1 e acabou eliminado da libertadores. após o apito final, jogadores do flamengo cercaram o árbitro uruguaio roberto carlos silvera, que pediu proteção policial contra as reclamações dos jogadores brasileiros e ainda expulsou vagner love. na saída do gramado, nova chuva de objetos vinda das arquibancadas, mas desta vez interceptada pelos escudos dos policiais. se o flamengo travou uma batalha contra os torcedores do universidade do chile, o internacional enfrentou problemas com o time do estudiantes na derrota por 2 a 1 na argentina. o gol de giuliano aos 43 minutos do segundo tempo e a eliminação em casa irritou os jogadores argentinos, que iniciaram uma batalha campal entre atletas das duas equipes após o apito final do árbitro. a confusão ocorreu quando o zagueiro desábato, do estudiantes, foi tirar satisfação com abbondanzieri, goleiro do internacional, que comemorava junto à torcida. o defensor foi agredido pelo goleiro reserva lauro e teve início o confronto entre atletas dos dois times. inconformado com a agressão, desábato descontou sua ira em uma cabeçada na nuca de abbondanzieri. enquanto isso, jogadores do estudiantes perseguiam o goleiro lauro. a confusão só terminou quando policiais argentinos intervieram para acalmar a situação. apesar de todo o entrevero, o árbitro oscar ruiz não puniu nenhum dos envolvidos. a briga pode custar caro ao internacional, que pode perder jogadores para as semifinais contra o são paulo. após briga semelhante na fase de grupos da competição, lanús e universitário-per tiveram dois atletas cada suspensos por duas partidas pela conmebol. compartilhe:
fla e inter sofrem com selvageria no torneio a copa libertadores é conhecida por seu clima de 'guerra' dentro e fora de campo. nesta quinta-feira, flamengo e internacional sentiram uma amostra dos motivos desta fama, sendo personagens de cenas de selvageria nos jogos de volta das quartas de final da competição. leia a matéria completa fla diz que "caiu de pé" o flamengo jogou com raça, lutou, derrotou o universidade do chile por 2 a 1, no estádio santa laura, nesta quinta-feira, em santiago, mas não se classificou à semifinal da copa libertadores da américa. o time rubro-negro precisava de mais um, pois foi derrotado no maracanã por 3 a 2. vagner love e adriano fizeram os gols do flamengo, que ainda teve o volante willians expulso aos 43 minutos do segundo tempo, e o próprio vagner love, após o fim do jogo. montillo, num golaço, marcou para o universidade do chile. o flamengo saiu de campo reclamando do árbitro uruguaio roberto carlos silvera. segundo os rubro-negros, ele deixou de marcar um pênalti em cima de vinícius pacheco, aos 49 minutos do segundo tempo na semifinal da libertadores, que será disputada somente após o mundial, o universidade do chile encara o chivas, do méxico, enquanto o são paulo enfrenta o internacional. o flamengo, agora, tem apenas o campeonato brasileiro. neste domingo, pela terceira rodada da competição, o rubro-negro recebe o grêmio prudente, às 18h30, no maracanã. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 3min - fernández aproveita falta cobrada para dentro da área, cabeceia e bruno faz boa defesa 36min - a defesa do flamengo vacila, montillo fica com a bola, ajeita e chuta no travessão 40min - michael recebe de adriano e chuta para a grande defesa de pinto, que manda a escanteio 41min - na cobrança do córner, a bola sai da área e sobra para leonardo moura. o lateral-direito manda uma "bomba", pinto espalma, ela vai no travessão e não entra 45min - gooolll do flamengo!!! adriano recebe a bola dentro da área e, de bicicleta, toca para vagner love marcar de cabeça. ouça na jovem pan segundo tempo 11min - olivera chuta cruzado, bruno espalma e juan alivia o perigo 13min - adriano aproveita cruzamento, cabeceia e obriga o goleiro a fazer ótima defesa 28min - gooolll do univ. do chile!!! montillo recebe de puch, dribla juan, caminha com a bola, vê bruno adiantado e, na entrada da área, manda por cima do goleiro: golaço. ouça na jovem pan 32min - gooolll do flamengo!!! leonardo moura recebe de adriano e devolve de letra para o imperador marcar. ouça na jovem pan 40min - o escanteio é batido, adriano cabeceia livre, mas em cima do goleiro pinto, que defende leia mais notícias sobre o flamengo quartas de final da libertadores da américa siga as notícias do flamengo pelo twitter ao contrário da partida do maracanã, o flamengo era totalmente diferente no seu comportamento. mesmo quase levando um gol aos três minutos, o rubro-negro pressionava a saída de jogo do adversário, tocava bem a bola e envolvia os chilenos. adriano e vagner love, chamados de “gordos” pelo treinador do universidade do chile gerardo pelusso, ficaram mordidos com as declarações e mostraram uma enorme disposição. porém, a partir dos 25 minutos, o universidade do chile começou a se livrar da “pressão” do flamengo. aos 36, após uma bobeada da defesa rubro-negra, montillo acertou uma bola no travessão. só que o flamengo voltou a ser aquele do início da partida. e, com isso, pressionou novamente os chilenos. michael perdeu boa chance e leonardo moura acertou o travessão. quando o primeiro tempo caminhava para o 0 a 0, vagner love, após passe de bicicleta de adriano, abriu o placar. na saída para o intervalo, os torcedores do universidade do chile, que já tinham acertado uma moeda em juan durante o primeiro tempo, atiraram objetos nos jogadores do flamengo, quando eles seguiam para o vestiário. com 50% da tarefa realizada, o flamengo voltou para a etapa final com petkovic no lugar de michael. o panorama da partida não mudou, o rubro-negro seguiu dominando as ações. o universidade do chile, mesmo se classificando com a derrota por 1 a 0, precisou atacar para não seguir pressionado pelo flamengo, que já não imprimia o mesmo ritmo. e o alivio para os donos da casa veio aos 28 minutos, num golaço de montillo. opinião dos blogueiros juca: vitória inglória. o flamengo vencia mas caía. leia o comentário completo maria: fla não consegue superar o maracanazzo e está eliminado. leia o comentário completo mas nada ainda estava resolvido. o flamengo não se abateu e, aos 32 minutos, adriano marcou o segundo gol rubro-negro. para o time chegar ao terceiro e garantir a vaga na semifinal, o técnico rogério lourenço botou vinícius pacheco no lugar de toró e depois bruno mezenga na vaga de kleberson. o flamengo ainda foi com tudo, na base da raça, mas a vaga ficou mesmo com os chilenos. no fim, aos 43 minutos, willians foi expulso. depois do apito final do árbitro, vagner love também levou cartão vermelho. universidade do chile 1 x 2 flamengo universidade do chile miguel pinto; rodríguez, victorino, olarra e rojas; nelson pinto, fernández, seymour, vargas (puch) e montillo (contreras); olivera (rivarola). técnico: gerardo pelusso flamengo bruno; leonardo moura, david, ronaldo angelim e juan; toró (vinícius pacheco), willians, kleberson (bruno mezenga) e michael (petkovic); vagner love e adriano. técnico: rogério lourenço data: 20/05/2010 (quinta-feira) local: estádio santa laura, em santiago (chile) árbitro: roberto carlos silvera (uruguai) auxiliares: miguel nievas (uruguai) e carlos esteban pastorino (uruguai) cartões amarelos: rodríguez, nelson pinto e montillo (universidade do chile). juan e willians (flamengo). cartões vermelhos: willians, aos 43 minutos do segundo tempo, e vagner love, após o encerramento do jogo (flamengo). gols: vagner love, aos 45 minutos do primeiro tempo. montillo, aos 28 minutos; e adriano, aos 32 minutos do segundo tempo. compartilhe:
a fifa se prepara para ajudar os torcedores a se locomoverem durante a copa do mundo da áfrica do sul. a entidade máxima do futebol planeja colocar 200 ônibus em circulação para levar os aficionados até os estádios em que serão realizados os jogos. “estamos pensando em organizar 200 ônibus para transportar as pessoas destas províncias até os estádios”, disse o secretário geral da fifa, jérôme valcke, se referindo aos torcedores localizados em polokwane, nelspruit e port elizabeth. em entrevista ao jornal sul-africano sunday times, o secretário geral da fifa falou da possibilidade de trazer torcedores de moçambique e zimbábue a nelspruit e polokwane, cidades que estão próximas das fronteiras da áfrica do sul com esses dois países. “os ônibus poderiam levá-los até a fronteira’, disse valcke. segundo o dirigente, a fifa pretende viajar até as cidades citadas na próxima semana para abordar com os organizadores locais uma maneira de conduzir os torcedores até os estádios. a entidade também estuda a possibilidade de estender os privilégios dos sul-africanos para a aquisição de entradas a outros países da região. a fifa confirma a venda de mais de 90% dos ingressos para o mundial, adquiridos em sua maioria por torcedores locais, na primeira copa realizada no continente africano. os estádios de johanesburgo, cidade do cabo e durban estão com toda a carga disponível esgotada, mas as cidades menores estão com menor procura.
jogadoras nina wörz e susan müller trocam "beijinhos" durante jogo do leipzig, na alemanha unopar fica fora da semifinal o assistente técnico do randers, da dinamarca, michael winter, 30 anos, teve uma surpresa bastante desagradável na alemanha. depois de marcar o casamento com a jogadora nina wörz, do leipzig e da seleção alemã, o noivo recebeu a notícia de que havia sido trocado por uma colega, susan müller. as informações são do jornal alemão bild. “quando a nina voltou da copa do mundo da china, em dezembro, eu poderia dizer que havia algo errado. no dia primeiro de janeiro, eu liguei para ela para lhe desejar um feliz ano novo. então, ela me confessou que tinha dormido com uma mulher. foi um choque” afirmou michael ao periódico. o casamento estava marcado para acontecer em junho deste ano no castelo neuenstein, em hessen. "no começo eu pensei que seria uma noite", disse michael. "afinal, até então, estava sexualmente tudo normal entre nós. mas depois descobri que havia algo mais, nosso relacionamento não teve jeito", completou. constrangido com a situação, o assistente técnico teve vergonha de dizer a verdade para os pais. "eu tive que cancelar o casamento e explicar tudo. no início, eu disse aos meus pais que nina tinha conhecido outro homem", revelou. compartilhe:
mário junior faz uma recepção durante treino da seleção em saquarema. líbero deverá ser titular na estreia do brasil contra a bulgária na liga mundial veja fotos do treino desta quinta-feira leia outras notícias de vôlei após admitir que o brasil dificilmente terá força máxima na estreia da liga mundial de vôlei, o técnico bernardinho afirmou nesta quinta-feira que presença do líbero escadinha na primeira rodada da competição está praticamente descartada. a seleção masculina estreia no dia 4 de junho contra a bulgária, em uberlândia, e enfrenta o time europeu também no dia seguinte. com uma forte pubalgia, escadinha não deverá se recuperar perfeitamente a tempo para estar em quadra nestes dois primeiros jogos. “a não ser que haja uma melhora significativa, não poderemos contar com o serginho”, declarou bernardinho em saquarema (rj) após os treinos desta quinta, dos quais também não participaram o ponteiro dante, único jogador que ainda não se apresentou, o central éder, que também tem uma pubalgia, e o meio de rede rodrigão, que veio a são paulo para resolver assuntos pessoais. o caso de escadinha é tão sério que, na última segunda-feira, na apresentação do reformulado elenco do sesi para a temporada 2010/2011, o líbero chegou em uma cadeira de rodas. sem o melhor jogador da última liga mundial, o brasil deverá contar com mario junior na estreia diante dos búlgaros. “é difícil ser igual ao melhor líbero do mundo, mas fico satisfeito em ajudar o grupo”, comentou o jogador, atual campeão nacional com a cimed. “não gostaria que a minha ajuda fosse desta forma. a contusão do serginho foi uma fatalidade, mas pode acontecer com qualquer um, e tenho que estar preparado”. após encarar a bulgária no primeiro final de semana da liga, o brasil enfrentará a holanda nos dias 12 e 13 de junho em brasília, e a coreia do sul, nos dias 18 e 19, no rio de janeiro. os quatro países integram o grupo a. em seguida, a seleção brasileira parte para o exterior, onde enfrentará os mesmos três adversários, mas em suas respectivas casas. as finais da liga mundial serão entre os dias 21 e 25 de julho, em córdoba, argentina. compartilhe:
vai ou fica? fred pode seguir para o futebol da itália titulares do flu ficam no 0 a 0 com time sub-17 l. euzébio não perde o sono com ronaldo leia muito mais notícias sobre o fluminense o fluminense está investindo na contratação de jogadores e tentando montar um elenco forte para a disputa do brasileiro. contudo, corre o risco de perder o seu principal astro: fred. um representante do napoli, da itália, viajará para o brasil para tentar fechar com o jogador. a informação foi divulgada pelo jornal corriere dello sport. de acordo com o periódico, maurizio micheli será o responsável por seguir ao rio de janeiro e tentar acordo com a diretoria do fluminense. as primeiras opções do clube italiano eram os argentinos maxi lopez, do catania, e matri, do cagliari. mas foram consideradas caras e, logo, descartadas. a negociação, porém, não será nada fácil. fred ainda tem três anos e meio de contrato com o clube das laranjeiras e a unimed, parceira do fluminense, não tem a menor intenção de liberar o atleta. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter o camisa 9 é considerado pelo técnico muricy ramalho parte da ‘espinha dorsal’ tricolor, ao lado de conca, outro jogador que conta com todo o entusiasmo do comandante. este é outro fator que dificulta qualquer transação envolvendo fred. o uol esporte entrou em contato com a assessoria de fred, que informou sempre haver boatos na época da abertura da janela internacional para contratações. a assessoria disse ainda que rodrigo chaves, irmão e procurador do camisa 9 do fluminense, está em cuba e nunca ouviu falar no interesse do napoli. alheio à possível saída de seu astro, o fluminense segue buscando reforços. praticamente acertado com o deco, do chelsea, da inglaterra, os alvos do momento são o zagueiro andré luis e o meia cleber santana, ambos do são paulo. compartilhe:
cena do documentário ''armadillo'', de janus metz , exibido em cannes cannes, frança -o documentário "armadillo", do dinamarquês janus metz, recebeu nesta quinta-feira o grande prêmio da 49ª semana da crítica, concedido por votação da imprensa internacional credenciada no festival de cannes. o filme narra a vida em condições extremas de um pelotão de jovens soldados de "armadillo", base avançada da província afegã de helmand, e seu combate contra os talibãs. o documentário suscitou controvérsias na dinamarca por conter cenas de soldados que garantem que "liquidaram" cinco talibãs feridos em uma missão. o filme vietnamita "bi, dung so!" (bi, não tenha medo!), de phan dang di, recebeu dois prêmios, o sacd da sociedade de autores e o prêmio apoio acid/ccas. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
r. gomes é elogiado por dirigentes e time convenceu nos dois últimos jogos, mas renovação de contrato só será discutida em junho, diz cartola alvos do flu ainda treinam no são paulo veja os bastidores da vitória são-paulina elenco deve ter baixas; gomes quer um reforço o são paulo está classificado para as semifinais da copa libertadores, mas oficialmente ainda não existe uma definição em relação a quem comandará a equipe no dia 28 de julho, quando o torneio continental volta a ser disputado, após a pausa da copa do mundo. a tendência, até por conta das boas apresentações da equipe tricolor diante do cruzeiro (duas vitórias por 2 a 0) e pelo discurso dos dirigentes, é pela permanência de ricardo gomes. entretanto, o vínculo do treinador se encerra no dia 30 de junho e a cúpula são-paulina avisa que o assunto renovação só será discutido no próximo mês. “só vamos tratar disso na segunda quinzena de junho. nosso foco maior agora é o brasileiro. teremos um período de recesso por causa da copa, quando poderemos nos reunir com ele e o resto da comissão técnica para tratar desse assunto”, informou o diretor de futebol joão paulo de jesus lopes, na tarde desta quinta-feira. o cartola elogiou o trabalho de gomes. recentemente, o treinador recebeu vaias dos torcedores e o muro do ct da barra funda chegou a ser pichado. “a avaliação que é feita é a melhor possível, tanto no último brasileiro, quando a equipe saiu da 16ª colocação e quase foi campeã, quanto no paulista, quando o são paulo foi o único clube da capital a se classificar para a fase final. e agora estamos nas semifinais da libertadores, jogando um grande futebol”, opinou jesus lopes. antes mesmo do triunfo convincente sobre o cruzeiro na noite da última quarta, o presidente juvenal juvêncio já havia dito que aguardaria o período sem partidas, durante o mundial da áfrica do sul, para resolver a situação. compartilhe:
sul-africano comemora a compra de ingressos para a copa; vendas não funcionaram bem pela internet curitiba pode ficar fora da copa de 2014 pinguins batem bola em evento no japão seleção é homenageada com caricaturas cerca de 200 mil ingressos para os jogos da copa do mundo na áfrica do sul ainda estão à venda, e a fifa admite que esperava um número menor a essa altura. para a entidade, o erro foi apostar na comercialização de entradas pela internet, o que pode não funcionar tão bem em um país mais pobre. por isso, promete mudanças para o mundial no brasil. “já disse que o sistema que foi posto em prática não é o ideal para a áfrica”, declarou nesta quinta-feira o secretário-geral da fifa, jerome valcke. “para o brasil, admitimos que teremos de repensar, trabalhar em todas as frentes de comercialização, pois concordo que poderá acontecer a mesma coisa”, completou. no mês passado, a organização da copa na áfrica do sul iniciou a última fase de vendas de ingressos em balcões nas ruas, o que causou um frenesi na população local e finalmente impulsionou a comercialização. além da fifa, o ministro do turismo da áfrica do sul, marthinus van schalkwyk, também reconheceu o “grande erro” de promover a venda de ingressos essencialmente pela internet, e declarou ainda que os preços estavam muito caros para a maioria da população sul-africana. já o secretário valcke admitiu ainda que o número de vendas para torcedores do resto da áfrica é decepcionante. segundo ele, dos 2,8 milhões de assentos disponíveis, apenas cerca de 40 mil foram comercializados para espectadores de outros países do continente africano, que receberá pela primeira vez um evento deste porte. para encorajar mais fãs da áfrica, a fifa vai estender o preço promocional dos ingressos, antes disponível apenas para os sul-africanos. segundo valcke, os jogos que mais correm risco de ter estádio vazio são paraguai x nova zelândia, em polokwane, e coreia do sul x grécia, em port elizabeth.
jogo desta quinta teve momentos de tensão, como o desentendimento entre d'alessandro (e) e verón veja mais fotos da classificação colorada giuliano: gol foi mais importante da carreira final do jogo teve briga e confusão inter admite que precisa melhorar no recesso veja como ficou a chave da libertadores o internacional ficou muito atrás, levou dois gols rapidamente (gonzález aos 18min e pérez aos 20min) e viu a desclassificação de muito perto. verón se destacou durante quase todos os 90 minutos, mas no fim, aos 43min, giuliano marcou. mesmo com a derrota por 2 a 1, o time colorado garantiu vaga na semifinal. na próxima fase, depois da copa do mundo, a equipe enfrenta o são paulo por um lugar na decisão da copa libertadores. o jogo será um reencontro com fernandão, capitão do título da américa de 2006. o estudiantes, em desvantagem, não perdeu tempo. comandado por verón, foi para cima, buscou os lados do campo e cercava os jogadores do inter no momento da saída de jogo. sandro foi desarmado inúmeras vezes. fato que ocorreu, sem tanta gente em volta, com andrezinho e d’alessandro. verón por todos os lados era como se os onze jogadores do estudiantes tivessem cabelo raspado, cavanhaque e vestissem a onze. era como se todo lado do pequeno gramado do estádio centenário contasse com um pouco de verón. o meia se mexia, tabelava, cruzava e aparecia na cara do gol. aos 12 minutos, recebeu, girou e bateu, com efeito – de fora da área, obrigando abbondanzieri a se esticar para defender. principais lances primeiro tempo 12 min – verón recebe, gira e bate com efeito para bonita defesa de pato. 18 min – goool do estudiantes! verón faz lançamento longo. gonzález, livre, encobre pato. 20 min – goool do estudiantes! pérez bate no ângulo esquerdo de abbondanzieri e marca um golaço. 29 min – alecsandro ganha da zaga e bate. orión defende em dois tempos. 45 min – sandro fica com o rebote e pega de primeira, mas zagueiro no meio do caminho salva. segundo tempo 10 min – boselli ganha de sorondo e bate da esquerda. pato defende em dois tempos. 16 min – andrezinho bate falta fechada e orión tira de soco. 17 min – pato sai nos pés de c. rodríguez e evita terceiro gol. 20 min – verón pega de primeira e chute para em nei, dentro da área. 24 min – verón engatilha chute forte de longe e bola passa à esquerda de pato. 26 min – sandro, com espaço, chuta do meio do campo e orión pega fácil. 29 min – andrezinho cobra falta no ângulo direito e orión espalma. 30 min – boselli entra na zaga e bate por cima. 34 min – cobrança de falta de vero, boselli ganha da zaga e cabeceia por cima. 39 min – walter recebe de andrezinho, entra na área, mas bate alto. 43 min – goooool do inter! andrezinho lança giuliano que bate na saída de orión e marca. ouça na jovem pan confira mais notícias do inter no uol esporte fique por dentro da copa libertadores 2010 seis minutos mais tarde, atrás da linha do meio-campo, o jogador convocado por maradona para a copa do mundo levantou a cabeça e fez um lançamento de mais de 40 metros, pegando toda a defesa do inter descomposta. gonzález recebeu na esquerda, viu pato saindo do gol e bateu por cima. estava desfeita a vantagem do clube gaúcho. o inter parou, e o placar ficou ainda mais complicado dois minutos depois. pérez recebeu na lateral do campo, avançou e, de pé direito, acertou o ângulo esquerdo de abbondanzieri que nada pode fazer. o marcador ficou ao lado do inter por apenas 23 minutos, contando desde o gol de sorondo, no final da partida em porto alegre. pior do que estar perdendo por 2 a 0, foi jorge fossati ver sua ideia de jogar com somente um atacante se mostrar falha. alecsandro só conseguiu chutar a gol aos 29 minutos, de fora da área. esta foi a única conclusão do inter em toda a primeira etapa. nem mesmo a vontade de d’alessandro deu jeito em uma equipe que corria demais e pensava de menos. sem trocas nem melhoras fossati preferiu manter o time igual no começo da etapa final. opção que perpetuou a superioridade argentina. o estudiantes seguia controlando a partida com calma e ataques bem pensados. boselli agora estava sozinho na frente, pois gonzález saiu para a entrada de angeleri. no entanto, cada chegada argentina era motivo de preocupação para os 300 colorados presentes no estádio. a tão esperada mexida no time veio aos 22 minutos. walter entrou no lugar de nei. o centroavante viu, dois minutos depois, um arremate seco e forte do capitão adversário passar ao lado do gol de abbondanzieri. o inter precisa chegar, mas assistia ao estudiantes jogar. o momento mais agudo do inter, em questões ofensivas, foi aos29 minutos. andrezinho cobrou uma falta da entrada da área, no ângulo, mas orión buscou. logo depois, o treinador do clube vermelho retirou d’alessandro colocando giuliano. uma aposta na velocidade contra um adversário que dava sinais de cansaço. no entanto, boselli e verón seguiam assustando. as trocas do inter pouco alteraram o quadro. o estudiantes, a medida que o final do jogo se aproximava, valorizava a posse de bola e cavava faltas no campo de ataque. a chance viva surgiu aos 39 minutos, com walter. o atacante recebeu de andrezinho e bateu forte, mas por cima. o estudiantes prendeu bola, porém deu espaços. aos 43 minutos a classificação veio. de novo andrezinho, agora colocando giuliano na cara do gol. o meia invadiu e chutou cruzado marcando. blog do juca kfouri no sufoco, inter passa para fazer semifinal brasileira. leia o comentário completo o gol fora de casa garante o internacional entre os quatro melhores do continente. agora, os comandados de jorge fossati enfrentam o são paulo, de ricardo gomes e fernandão. estudiantes 2 x 1 internacional estudiantes orión; cellay, desábato, clemente rodríguez; ré, sánchez, verón, sosa e pérez (benítez); gonzález (angeleri) e boselli técnico: alejandro sabella internacional abbondanzieri; bolívar, sorondo e fabiano eller; nei (walter), sandro, guiñazu, andrezinho, d’alessandro (giuliano) e kleber; alecsandro técnico: jorge fossati data: 20/05/2009 (quinta-feira) local: estádio centenário, em quilmes (arg) árbitro: óscar ruiz (col) auxiliares: abraham gonzález (col) e humberto clavijo (col) cartões amarelos: sandro (int), boselli (est), verón (est), d’alessandro (int), guiñazu (int), sorondo (int) gols: gonzález, aos 18 minutos e pérez, aos 20 minutos do primeiro tempo; giuliano, aos 43 minutos do segundo tempo. compartilhe:
neymar já se atrasou em outras ocasiões e além de ser afastado do jogo contra o atlético-go, sábado, deve ser multado pelo clube marcelo mattos entra na lista de reforços com investidores, santos busca três reforços leia mais notícias do santos no uol esporte por chegar atrasado na concentração da equipe, na madrugada desta sexta-feira, neymar, juntamente com paulo henrique ganso, madson e andré, foi cortado da lista de relacionados para a partida contra o atlético-go, neste sábado, às 18h30min, no serra dourada, pela terceira rodada do campeonato brasileiro. a punição não gerou polêmica e foi considerada justa pelo pai do atacante, neymar da silva santos. o grande orientador da carreira da joia santista já havia alertado para que o filho não cometesse abusos. essa não foi a primeira vez que neymar se atrasou para a concentração, sempre realizada no ct rei pelé. “houve desobediência e isso precisa ser punido. o neymar já tinha se atrasado em outras vezes, coisas de 15 minutos, e já estava cansado de pagar ‘caixinha’ ou cestas básicas. agora deve vir uma multa para mexer com o bolso dele. quem sabe assim ele aprende”, disse o pai do atacante neymar da silva santos. os jogadores precisariam iniciar a concentração até as 23h de quinta-feira, mas neymar, ganso, madson e andré chegaram no ct por volta das 3h. a saída em conjunto ocorreu em comemoração ao aniversário de madson, que completou 24 anos nesta sexta-feira. o afastamento dos jogadores da partida contra o atlético-go foi uma imposição de dorival júnior. os atletas terão que treinar fisicamente no ct rei pelé durante o fim de semana. “o santos está fazendo o certo. tem que tomar providência para que esse tipo de problema não volte a acontecer”, apoiou o pai de neymar. compartilhe:
presidente da fiesp (federação das indústrias do estado de são paulo) desde 2004, o empresário paulo skaf lançou nesta sexta-feira (21) sua pré-candidatura ao governo do estado paulista pelo psb (partido socialista brasileiro). o evento do lançamento começou com mais de uma hora de atraso, na assembleia legislativa de são paulo, na zona sul da capital. skaf tentou aproximar seu discurso das camadas mais pobres da população. "todos nós queremos que esse estado rico, que é são paulo, seja uma referência para o mundo mas não só no comércio e na indústria, mas sim no respeito às pessoas", disse. ele propôs a criação de "governadorias e conselhos com autonomia progressiva" para descentralizar o poder no estado. você manda uol entrevista aloizio mercadante: envie suas perguntas em vídeo "são paulo é o núcleo da ideia de termos apenas dois partidos no país", disse o presidente estadual da sigla, deputado márcio frança, em referência indireta à hegemonia política de pt e psdb. "nós respeitamos todas as outras forças, mas aqui, no ninho da serpente, teremos candidatura própria", disse. com sua pré-candidatura, skaf embrulha o xadrez político do pt, que pretendia lançar o senador aloizio mercadante (pt-sp) como candidato único do campo de esquerda na disputa pelo palácio dos bandeirantes. ao lado de skaf, estavam, além de frança, o presidente nacional do psb, governador eduardo campos (pe), o senador renato casagrande (psb-es), dirigentes regionais, prefeitos da sigla e o publicitário duda mendonça, criador do slogan "preste atenção nesse cara". o ex-jogador marcelinho carioca marcou presença como pré-candidato à deputado federal. "o que acontece em são paulo repercute no brasil todo", disse casagrande. "essa decisão vai mostrar que há outra alternativa para esse estado", afirmou. "ao longo desses últimos 20 anos não se conseguiu resolver os problemas estruturantes", disse ricardo coutinho, pré-candidato do psb ao governo da paraíba. "há 20 anos a mesma força política governa esse estado", criticou, sem mencionar o psdb.
adilson batista revelou recusa de convite do palmeiras, para prosseguir trabalho no cruzeiro leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte fernandinho quer ter sequência no cruzeiro jonathan e fabrício desfalcam o cruzeiro em campinas o técnico adilson batista confirmou, nesta sexta-feira, em entrevista coletiva em atibaia, que recusou uma proposta para assumir o comando do palmeiras. ele assegurou que seguirá seu trabalho no cruzeiro por acreditar na possibilidade de conquista do campeonato brasileiro. ”com relação ao palmeiras, algumas pessoas (de lá) me conhecem e me ligaram. eu pedi para agradecer, porque a cabeça está aqui no cruzeiro. o intuito é fazer o melhor. eu sei da grandeza do clube (palmeiras), é um clube importante como o cruzeiro, mas fica para uma próxima oportunidade”, explicou adilson batista o treinador contou que se reuniu com o presidente zezé perrella e com o diretor de futebol do cruzeiro, eduardo maluf, após a eliminação da copa libertadores pelo são paulo, em duas derrotas por 2 a 0. nessa conversa foi definida sua permanência no comando técnico do cruzeiro para a sequência do brasileirão. “conversando com direção, com o zezé, com o maluf, botando a mão na consciência, sabendo das dificuldades que vão ter em uma troca de comando, vai ter a paralisação para a copa, pensei isso, então vou continuar, também porque confio nos atletas. vamos manter o trabalho”, destacou adilson batista. o treinador cruzeirense recusou proposta de substituir antônio carlos zago no comando do palmeiras. o antigo treinador foi dispensado no início desta semana, após se envolver em uma discussão com alguns jogadores do time paulista, que se apresentaram atrasados, no rio de janeiro. ”eu quero o bem do próprio clube, essa é a minha intenção. às vezes você monta (o grupo), traz, faz um trabalho e sai porque a, b, c não gostam. deixa um grupo que você confia, acredita, que pode reverter, só porque acham que tem que sair. não vejo por esse lado”, explicou adilson batista sobre a sua continuidade a frente do cruzeiro. compartilhe:
michel ângelo/tv record britto jr. na festa de lançamento da novela "ribeirão do tempo" (17/4/10) a terceira edição de "a fazenda" só estreia em setembro, mas a produção da atração já está a pleno vapor. a lista com os possíveis pretendentes às 14 vagas tem 150 nomes. "temos muitas opções, mas não existe ninguém confirmado por enquanto", despista britto jr.. o apresentador da atração diz que não liga para as comparações com pedro bial, que apresenta o "big brother brasil", na globo. mas faz um discurso inflamado sobre o assunto: "não dou a menor importância para essas comparações. acho que comparar é um vício da imprensa que não leva a nada". britto defende "a fazenda" e afirma que não houve manipulação para a vitória de dado dolabella, que levou o prêmio de r$ 1 milhão na primeira edição do reality. "não existe manipulação. é como um campeonato de futebol. sai um clube e as pessoas começam a torcer pelo outro", diz. o jornalista afirma que está empolgado com sua nova função na record. "na primeira edição de 'a fazenda' foi difícil me adaptar porque estava fazendo o 'hoje em dia', que tinha uma linha diferente. acho que o formato reality show é uma tendência e agrada ao público", assegura. para fazer bonito, britto jr. encarou "a fazenda" como mais um desafio da carreira. "em 1979, eu era sonoplasta em uma rádio e um repórter adoeceu. o pessoal da rádio me escolheu para ocupar a vaga e assim eu comecei. nunca tive medo de desafios", avisa. compartilhe:
love lamenta gol da universidad do chile nesta última quinta-feira, na eliminação do flamengo torcedores do fla sofrem com gozações rogério admite má forma de adriano fla quer curar ressaca com série caseira leia mais notícias sobre o flamengo a próxima semana promete ser decisiva para o torcedor rubro-negro saber se alimenta ou não esperança na permanência de vagner love no flamengo. nesta sexta-feira, o empresário do jogador afirmou que planeja entregar uma proposta oficial para o cska-rus para prorrogar a permanência do atleta no clube. porém, para isso, os cartolas flamenguistas precisam se movimentar. no começo desta semana, o agente evandro ferreira já conversou com os dirigentes russos e a resposta foi que vagner love teria de se apresentar ao time da rússia. desta forma, somente com uma oferta concreta o empresário acredita que seja possível uma negociação. “o desejo do vagner é permanecer no flamengo, mas isso não é fácil. no primeiro contato, os russos disseram que não tem conversa. mas vamos esperar o retorno da delegação do chile nesta sexta-feira para formular uma proposta oficial, para negociarmos na próxima semana”, disse evandro ferreira. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o agente já teve muitas dificuldades para conseguir a liberação do centroavante no começo do ano. na ocasião, o flamengo não pagou nada pelo empréstimo de vagner love, o que não deverá se repetir agora. até porque clubes europeus já demonstraram interesse no jogador. “ele veio de graça para o flamengo, o que não vai acontecer de novo. mas vamos ver o que o flamengo tem a oferecer. o desejo do vagner é de ficar, mesmo com a eliminação da libertadores”, prosseguiu evandro ferreira, à rádio brasil. o contrato de vagner love vai até o dia 10 de julho. na gávea, o atacante quebrou a maldição da camisa 9 e foi o artilheiro do estadual, algo que o flamengo não tinha desde 2001. na temporada, já foram 19 gols marcados, sendo o maior goleador da equipe em 2010. compartilhe:
os vestibulares de inverno da fgv (fundação getúlio vargas) de são paulo e do rio de janeiro já divulgaram os locais de aplicação de prova. são oferecidas 40 vagas para o curso de direito, no rio de janeiro e 200 vagas - 150 para administração de empresas e 50 para administração pública, para o de administração.consulte os locais de prova: ensalamento do vestibular para direito da fgv-rjensalamento do vestibular para administração da fgv-spé a primeira vez que a instituição oferece vestibular no meio do ano no rio de janeiro, exclusivamente para direito.provasa aplicação das provas será no dia 6 de junho, nos seguintes horários: das 8h30 às 12h30: exames do módulo objetivo - direito e administração;das 14h às 18h: exames do módulo discursivo - administração;das 14h às 16h: exames do módulo discursivo - direito. a previsão é que o resultado do vestibular para administração seja divulgado em 3 de julho e, para o curso de direito no dia 6 do mesmo mês. as listas estarão disponíveis a partir das 18h. outras informações podem ser consultadas no site do vestibular, nos editais dos cursos de administração e direito ou pelo telefone 0800 770 0423. leia mais fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares as informações foram fornecidas pela instituição e podem ser alteradas por ela sem aviso prévio. é recomendável confirmar datas e horários no site oficial. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
o uol notícias entrevista na próxima segunda-feira (24) o pré-candidato do pt ao governo de são paulo, o senador aloizio mercadante. o petista falará sobre suas expectativas para as eleições e sobre propostas para a administração do estado, comentará o quadro eleitoral nacional e também poderá ser questionado pelos internautas sobre esses assuntos por meio de perguntas realizadas em vídeo. veja algumas perguntas de internautas envie seu vídeo com a pergunta pelo uol mais se preferir, envie seu material por e-mail o que você gostaria de perguntar para aloizio mercadante? envie sua pergunta em vídeo para o uol. não esqueça de mandar também seu nome completo, idade, profissão e cidade onde mora. os melhores questionamentos serão transmitidos e respondidos na entrevista que vai ao ar até terça-feira (25) e poderá ser encontrada aqui. para enviar seus vídeos, clique aqui. você também pode colaborar por e-mail, enviando seu vídeo para vocemanda@uol.com.br, colocando como assunto a frase "uol notícias – aloizio mercadante". para acessar a plataforma multimídia do uol, o uol mais, o processo é bastante simples. em primeiro lugar você deve fazer o seu login. caso não seja assinante do uol, você pode fazer o cadastro gratuito com qualquer conta de e-mail. depois de logado, você irá acessar a área de publicação. publique seu vídeo ou foto selecionando o que você gravou/fotografou previamente e salvou no disco rígido do seu computador, por exemplo, na pasta "meus documentos". selecionado o vídeo/foto, basta clicar em "enviar vídeo". o uol mais vai carregar uma tela para que você cadastre o vídeo/foto. é muito simples, coloque um título, na descrição você pode repetir o título. não se esqueça de manter as tags vc manda, notícias, entrevista, aloizio mercadante para que a redação do uol possa detectar o seu conteúdo. feito isso, basta clicar em "salvar e publicar", e em alguns instantes seu vídeo/foto já estará disponível.
messi é cercado por jornalistas na chegada à argentina para início da preparação para a copa maradona elogia messi e fala sobre erros série craques da copa: tudo sobre lionel messi confira tabela de jogos do grupo da argentina veja página completa da argentina em copas leia outras notícias sobre a copa do mundo lionel messi abandonou o treino da seleção argentina após choque com javier mascherano. o atacante ficou sentado no gramado e deixou o campo nesta sexta-feira acompanhado do médico donato villani. segundo o jornal olé, a pancada no joelho direito foi apenas um susto e não preocupa para a copa do mundo da áfrica do sul, que começa em 11 de junho. fontes da afa (associação do futebol argentino) informaram que "foi somente uma pancada, sem consequências". na saída do treino em ezeiza, o defensor nicolás otamendi revelou o susto ao ver messi caído. "a princípio nos preocupamos, mas não aconteceu nada". “foi só um golpe e já está bem. espero que amanhã já se esteja treinando conosco”, disse ao jornal la nación. em atividade em campo reduzido, messi se chocou com mascherano, deu alguns passos para fora do gramado e ficou sentado. o episódio causou preocupação imediata em todos. o atacante do barcelona foi ajudado por membros da comissão técnica antes de deixar o segundo dia de treinamento da seleção argentina. nesta sexta-feira, juan sebastián verón e clemente rodríguez se juntaram aos demais comandados de diego armando maradona. os jogadores do estudiantes ainda estavam envolvidos na disputa da copa libertadores – foram eliminados pelo internacional nas quartas de final. o atacante sergio agüero também se apresentou neste segundo dia de treino após a derrota do atlético de madri na final da copa do rei. walter samuel e diego milito, ambos da internazionale, e martín demichelis, do bayern de munique, ainda permanecem em seus clubes para a disputa da final da liga dos campeões, às 15h45 deste sábado, no santiago bernabéu. a seleção argentina enfrenta o canadá em amistoso na próxima segunda-feira. no dia 28, a delegação embarca para a áfrica do sul. os comadados de maradona integram o grupo b, ao lado de coreia do sul, grécia e nigéria. a estreia no mundial está marcada para o dia 12 de junho contra os africanos. *atualizada às 18h52
o brasil segue com força máxima na luta pelo título masculino do grand slam de roma do circuito mundial de vôlei de praia. após a rodada de jogos desta sexta-feira, alison/emanuel, benjamin/bruno schmidt, márcio/ricardo, pedro solberg/harley e thiago/pedro cunha passaram às oitavas de final da competição no foro itálico. confronto brasileiro neste sábado líderes do ranking, alison e emanuel vão enfrentar os compatriotas harley e pedro solberg (abaixo) pedro solberg e harley tiveram que realizar duas partidas nesta sexta para avançar às oitavas veja as imagens desta sexta-feira em roma maria elisa/talita vence brasileiras e vai à semi duas duplas do brasil passaram para as oitavas diretamente da fase de grupos, por terem terminado na liderança de suas chaves. no grupo m, alison e emanuel, que acumularam uma vitória e uma derrota no primeiro dia da fase principal, superaram os franceses andy e kevin cés por 2 sets a 0 (21-18 e 21-13). nas oitavas, os líderes do ranking mundial medirão forças com os compatriotas pedro solberg e harley, que tiveram que realizar duas partidas ao longo do dia. na primeira, a dupla foi surpreendida pelos austríacos gosch e horst por 2 a 0 (17-21 e 16-21). na repescagem, pedro e harley se recuperaram e bateram o brasileiro naturalizado suíço bella e seu parceiro martin laciga no tie-break: 21-19, 13-21 e 15-6. outro confronto nacional neste sábado colocará frente a frente benjamin/bruno schmidt e thiago/pedro cunha. a primeira dupla encerrou a fase classificatória com 100% de aproveitamento no grupo q após derrotar os gêmeos italianos matteo e paolo ingrosso por 2 a 0 (21-11 e 22-20) neste sábado. por outro lado, thiago e pedro, que assim como benjamin e bruno venceram os dois primeiros jogos de sua chave, foram derrotados pelos campeões olímpicos rogers e dalhausser por 2 a 0 (25-27 e 14-21) na terceira rodada do grupo j. com o resultado, tiveram que jogar a repescagem, onde bateram os letões samoilovs e sorokins por 2 sets a 1, parciais de 21-13, 17-21 e 15-10. completando a lista de brasileiros, márcio e ricardo, que fazem a estreia da dupla em roma, venceram os dois jogos do dia na capital italiana e avançaram sem sustos. na última rodada do grupo m, os medalhistas olímpicos derrotaram os até então invictos erdmann e matysik, da alemanha, por 2 a 0 (21-13 e 21-18). a dupla terminou a fase classificatória em segundo lugar e teria que jogar a repescagem, mas com a contusão do italiano matteo varnier, que não teve condições de enfrentar os brasileiros ao lado do parceiro paolo nicolai, márcio e ricardo avançaram automaticamente às oitavas para enfrentar os holandeses schuil e nummerdor. neste sábado, serão realizados os jogos pelas oitavas e quartas de final do torneio masculino. as semifinais, disputa de terceiro lugar e final estão programadas para o domingo. compartilhe:
andré, ganso e neymar devem voltar ao time, quarta-feira, diante do guarani, na vila belmiro. já madson está afastado por tempo indeterminado. 'meninos' são multados; madson na berlinda pai de neymar espera aprendizado com multa leia mais notícias do santos no uol esporte os jovens santistas punidos por dorival júnior e a diretoria por chegarem atrasados na concentração do time, no ct rei pelé, nesta sexta-feira, procuraram minimizar o fato. paulo henrique ganso, neymar, madson e andré se defenderam considerando o caso como pequeno, e ainda brincaram com a situação. os quatro jogadores não foram relacionados para a viagem a goiânia, onde o santos encara o atlético-go, neste sábado, às 18h30min, no serra dourada, pela terceira rodada do campeonato brasileira. os jogadores realizaram treinamento físico na tarde desta sexta no ct rei pelé. na explicação dos “meninos”, neymar foi o responsável por levar os jogadores até a concentração da equipe. o horário limite para a apresentação era 23h, mas o atraso ocorreu devido a comemoração do aniversário de 24 anos de madson, completados nesta sexta-feira, em um encontro na casa do meia. o santos no twitter siga o santos no twitter “já colocamos uma pedra nessa história. já passou. e também aprendemos a não pegar mais carona com o neymar, que ele dirige muito mal e por isso nos atrasamos”, disse madson, que não conteve a risada, em entrevista à “tv tribuna”, de santos. o clube decidiu punir os atletas descontado parte do ordenado do mês de maio. madson terá multa elevada por ser reincidente no caso. neymar não concordou com a medida da diretoria. “acho que exageraram um pouco [na punição]. passei para pegar os três e acabamos nos atrasando um pouco”, se defendeu neymar. já andré se preocupou em garantir que não extrapolarem o limite do horário imposto para iniciarem a concentração no ct rei pelé. “não tem isso de que voltamos 3h da manha. era meia-noite no máximo”. paulo henrique ganso preferiu não dar entrevistas. os quatros jogadores terão que voltar a treinar fisicamente no final de semana. ganso, neymar e andré devem voltar ao time, na próxima quarta-feira, diante do guarani, na vila belmiro. já madson está afastado por tempo indeterminado. compartilhe:
ídolo colorado, fernandão virou boneco com a taça da conquista do mundial de 2006 fernandão move sp para duelo com algoz de 2006 r. gomes revela cláusula para ficar até agosto a semifinal da copa libertadores marcará o encontro entre o internacional e fernandão, seu capitão na conquista do torneio continental de 2006. ambos lutam pelo bicampeonato, porém o centroavante e ídolo da torcida colorada agora defende o são paulo. o jogador de 32 anos, que até virou boneco no sul do país erguendo a taça do mundial, afirmou que seu passado no rival não terá influência nos duelos agendados para 28 de julho, no beira-rio, e 4 de agosto, no morumbi. “dentro de uma sequência natural da vida de cada um, existem momentos em que você enfrenta times por onde passou. mas vou buscar o meu bicampeonato. a história que construí no inter não tem como apagar e respeito muito o clube. só que sem dúvida nenhuma vou me dedicar 100% para eliminá-lo”, comentou o camisa 15 tricolor. fernandão deixou o time gaúcho em 2008, quando se transferiu para o futebol do qatar. em 2009, voltou ao brasil para atuar pelo goiás. durante o último campeonato brasileiro, retornou ao beira-rio, mas foi expulso e a equipe esmeraldina perdeu por 4 a 0 “é normal. o torcedor é passional, sei a paixão que existe dentro do inter. já joguei uma vez, a recepção foi parte com aplausos e parte de forma hostil”, comentou. “a minha história foi feita no inter, um clube importantíssimo, mas espero passar o melhor momento da minha carreira aqui, escrevendo meu nome com títulos, como tantos jogadores já escreveram.” antes do embate pela libertadores, são paulo e inter fazem uma prévia neste domingo, a partir das 16 horas, em porto alegre, pela terceira rodada do campeonato brasileiro. ricardo gomes adotará força máxima, já que o torneio continental só volta a ser disputado após a copa do mundo. compartilhe:
o santos decidiu multar os jogadores afastados por dorival júnior por chegarem atrasados na concentração da equipe nesta sexta-feira, no ct rei pelé. os jovens paulo henrique ganso, neymar, andré e madson serão punidos com descontos em seus vencimentos. com risos, atletas justificam atraso os jovens santistas punidos por dorival júnior e a diretoria por chegarem atrasados na concentração do time, no ct rei pelé, nesta sexta-feira, procuraram minimizar o fato. paulo henrique ganso, neymar, madson e andré se defenderam considerando o caso como pequeno, e ainda brincaram com a situação. leia mais pai de neymar espera aprendizado com multa marcelo mattos entra na lista de reforços com investidores, santos busca três reforços leia mais notícias sobre o santos no uol esporte a diretoria santista tomou a decisão após reunião na tarde desta sexta-feira. os pais dos jogadores, representantes e os próprios atletas foram convocados para o encontro. “temos uma linha de conduta clara. fizemos um manual para mostrar os direitos dos jogadores, e infringir uma norma estipulada acarreta em punição. a técnica é não participar do próximo jogo. a administrativa é uma multa sobre os vencimentos”, disse o presidente santista, luis alvaro de oliveira, em entrevista à rádio “cultura”, de santos. dentre os punidos, a pior situação é a de madson. o meia é reincidente no caso, está afastado por tempo indeterminado, e os dirigentes trabalham com a possibilidade de emprestá-lo. o atlético-pr está interessado no atleta. “no caso do madson, a reincidência está prevista no contrato. é uma multa maior, x +y. acredito que o dorival vai usar o mesmo critério. o reincidente deve ser afastado por mais tempo”, completou. os jogadores estavam liberados para retornar até as 23h, mas ganso, neymar, andré e madson voltaram somente por volta das 3h da manhã desta sexta, segundo informações apuradas pelo uol esporte. por intermédio de suas assessorias pessoais, os jogadores garantem, no entanto, que compareceram ao local por volta das 0h30min. a justificativa dada para o atraso foi a comemoração do aniversário de madson, que completou 24 anos nesta sexta-feira. segundo os jogadores, todos estavam na casa do aniversariante no início da madrugada. compartilhe:
runco garante kaká e luís fabiano fotos: torcida aguarda time no aeroportokleberson chega a curitiba e fecha 1º gruposeleção quer rivais inferiores para amistososdunga chega a curitiba com 2h41 de atrasoleia mais notícias na página da seleção não existe temor a respeito das condições da dupla kaká e luís fabiano, que terminou a temporada europeia sentindo os desgastes da exigência competitiva e a série de lesões. de acordo com os profissionais de medicina e preparação física, os dois titulares de dunga deverão iniciar a programação de treinos para a copa do mundo junto com os demais integrantes do elenco. a delegação da seleção brasileira se reuniu nesta sexta-feira no centro de treinamento do atlético-pr, em curitiba. no local, o grupo iniciou bateria de testes cujos resultados vão embasar a programação de preparação física para o mundial da áfrica do sul. com problemas de diferentes naturezas, kaká e luís fabiano já vinham se tratando com luiz rosan, fisioterapeuta da seleção. o meia do real madrid batalha contra um edema na coxa esquerda, enquanto que o atacante do sevilla se recupera de dores na coxa esquerda. “o luís está muito bem, já vinha trabalhando com o rosan, junto com o kaká. a previsão é que os dois jogadores participem do começo da preparação física na próxima semana. ainda aguardamos os resultados dos testes, mas, no geral, o prognóstico de todo o grupo parece bem favorável”, afirmou josé luiz runco, responsável pela área médica da seleção. paixão ainda espera testes de atletas seleção inicia treinos com isolamento e friodia sem estrelas dá fama a anônimoespecial: quem manda na seleção? lúcio!especial: dunga abençoa era de j.baptistaleia outras notícias na página de copa runco ainda rebateu o temor sobre resquícios de problemas no púbis com kaká e tratou a possibilidade de corte como uma hipótese distante. "o kaká não tem absolutamente nada em relação ao púbis, só um edema na musculatura da coxa esquerda”, disse o médico. outro nome da comissão técnica remanescente de outras copas, o preparador físico paulo paixão falou sobre a projeção de ascensão do estado de kaká durante a copa. “assim como todo o grupo, trabalhamos para ele atingir o ápice no terceiro jogo. a partir do quarto é mais um trabalho de polimento”, afirmou. em seguida, o preparador físico minimizou a baixa frequência de kaká em campo pelo real madrid ao longo da última temporada europeia. “talvez isso seja algo que conte a favor. às vezes isso é benéfico para a gente, para o que esperamos para o produto final”, declarou em entrevista coletiva na concentração de curitiba. a seleção permanece em curitiba até a próxima quarta-feira, quando embarca para johanesburgo, na áfrica do sul, local de estreia na copa. antes disso, também na quarta, a delegação ainda passa rapidamente por brasília para participar de encontro oficial com o presidente lula.
goleiro júlio césar pode se tornar mais um jogador brasileiro a conquistar título da liga dos campeões inter e bayern lutam por temporada perfeita robben e sneijder protagonizam decisão jogo movimenta mais de 350 milhões de euros quiz: teste seus conhecimentos sobre as finais confira as frases polêmicas de josé mourinho júlio césar, maicon, lúcio e thiago motta terão a chance de entrar para a história neste sábado. caso a internazionale derrote o bayern de munique no estádio santiago bernabéu, na decisão da liga dos campeões, eles ampliarão a lista de brasileiros que já conquistaram o título da competição. o clube alemão, por sua vez, tenta acabar com uma sequência verde-amarela. a última vez na qual um time sem brasileiros em seu elenco (caso do bayern) ficou com o título da liga dos campeões foi em 2005, quando o liverpool derrotou o milan nos pênaltis. de lá para cá, todos os clubes vencedores da competição contavam com pelo menos um jogador nascido por aqui. no ano passado, os laterais daniel alves e sylvinho fizeram a festa com o barcelona. o meia anderson deu a volta olímpica com o manchester united em 2008. serginho, dida, kaká, cafu e ricardo oliveira comemoram a conquista do milan em 2007. o barcelona de 2006 teve deco (nascido no brasil, mas naturalizado português), thiago motta, ronaldinho, belletti, edmílson e sylvinho no grupo vencedor. aliás, há quatro anos, belletti desempenhou papel decisivo na conquista do título do barcelona. o lateral-direito entrou em campo no segundo tempo da decisão contra o arsenal e marcou o gol da vitória por 2 a 1 sobre a equipe inglesa. a presença de brasileiros entre as equipes vencedoras da champions impressiona se voltarmos um pouco mais no tempo. antes do liverpool, o manchester united havia sido o último campeão do torneio sem brasileiros no elenco – isso em 1999. thiago motta, que já foi campeão da liga com o barcelona, viverá uma emoção diferente neste sábado. expulso na semifinal contra o próprio barça, o meio-campista não jogará a decisão contra o bayern e terá que se contentar em torcer pelos companheiros. levando-se em consideração o número de títulos conquistados, dois nomes dividem o topo da lista. o lateral-esquerdo roberto carlos e o atacante sávio aproveitaram muito bem suas passagens pelo real madrid. ambos fizeram parte da equipe que se sagrou campeã em 1998, 2000 e 2002. por falar nos merengues, a equipe foi a primeira da história a ter brasileiros no elenco que conquistou a taça da principal competição interclubes da europa. em 1960, canário (nascido no brasil, mas naturalizado espanhol) e didi (que não entrou em campo) faziam parte do grupo campeão. na década de 1960, outros jogadores nascidos no brasil também marcaram presença entre os vencedores: dino sani e mazzola (milan, 1963) e sormani (milan, 1969). os dois títulos conquistados pela internazionale, em 1964 e 1965, contaram com a participação de jair da costa. apenas em 1987 o brasil voltou a ter representantes nos times ganhadores. juary se destacou na conquista do porto ao fazer o gol do título contra o bayern de munique na vitória por 2 a 1. casagrande e celso também ajudaram a equipe portuguesa a levantar a taça. além deles, mais alguns brasileiros sentiram o gosto de ficar com a cobiçada taça: élber, flávio conceição, paulo sérgio, roque júnior, carlos alberto, rivaldo e zé roberto, entre outros nomes. compartilhe:
lauro e orión trocam socos no gramado do estádio centenário, em quilmes, depois do jogo inter é recebido com grande festa no aeroporto clube dos 13 quer mudança na janela time acreditou e foi merecedor, diz giuliano final de jogo tem confusão dentro de campo confira mais notícias do inter no uol esporte a troca de socos do goleiro do inter, lauro, com o camisa 1 do estudiantes, oríon, além da confusão envolvendo o zagueiro desábato e abbondanzieri não vai passar em branco pelos olhos da conmebol. segundo o representante da entidade no brasil, haverá punições, mas somente o árbitro oscar ruiz é capaz de apontar quais. “vai ter punição, não tenho dúvida nenhuma. mas depende do relatório do árbitro e do delegado da partida. não posso falar nada por que não vi o relatório dele”, disse ildo nejar, representante da conmebol no brasil, a reportagem do uol esporte por telefone. o fato gera preocupação no clube gaúcho. na confusão após o apito final, os dois goleiros em condições de atuar se envolveram e podem ser suspensos. assim, o inter ficaria ser jogador para a posição nas semifinais diante do são paulo. nejar lembrou que oscar ruiz, e os demais representantes da conmebol em quilmes, só podem relatar em súmula o que viram no momento, algo que pode facilitar a vida vermelha já que a troca de socos e chutes se espalhou por vários locais, inclusive na entrada do vestiário dos visitantes. “se estiver no relatório vale, mas não tem essa de ver depois e buscar argumento”, contou. o goleiro lauro se desculpou aos colorados através de seu twitter na tarde de sexta-feira. “péssimo exemplo para as crianças e apaixonados por futebol. procuro agir sempre com a razão, mas não deu”, postou o jogador. a conmebol, diferentemente de outras entidades, não divulga relatórios e súmulas. portanto, o internacional terá de esperar o posicionamento oficial da organizadora da copa libertadores. o último caso de briga envolvendo um clube gaúcho no torneio sul-americano foi em 2003, com o goleiro danrlei do grêmio, que deu um soco em um assistente. o jogador acabou ficando de fora de toda a fase eliminatória da competição. imaginando o pior, alguns dirigentes pensam em contratar mais um goleiro. muriel, o terceiro da posição inscrito no torneio, está se recuperando de lesão no pé e não tem condições de jogo. além de esperar pelas sanções duras da confusão do jogo de volta das quartas de final, o inter também luta - junto à conmebol, para contar com o meia tinga, repatriado há poucas semanas. o jogador precisa ser inscrito na cbf, algo que deve ocorrer somente no começo de agosto. mas o problema maior é que o atleta foi expulso na decisão de 2006 e não cumpriu suspensão desde então. assim, poderia ter que ficar de fora de uma partida do clube gaúcho no torneio atual. compartilhe:
lourival ribeiro/sbt carla marins é serafina na trama de "uma rosa com amor", do sbt mais notícias de novelas página da novela nos últimos meses foram muitas as informações colocando em dúvida a continuidade de del rangel à frente da teledramaturgia do sbt. muitas delas, ainda por causa de sua infeliz temporada na bandeirantes, e também, ou principalmente, em função dos baixos índices de audiência registrados em seus primeiros tempos na anhanguera. agora, ao que parece, o panorama é outro - apesar da conhecida instabilidade do sbt e especialmente de seu dono. de qualquer maneira, é impossível não observar que há, atualmente, certa ordem e tranquilidade na teledramaturgia do sbt. “uma rosa com amor”, em exibição, está cumprindo linearmente o seu papel e “corações feridos”, de íris abravanel, vai entrar em seguida, com as gravações se iniciando em 1º de agosto. isto, além da promessa de outras três ou quatro produções nos próximos dois anos. o que resta é buscar uma melhor audiência. os resultados precisam aparecer. e pra ontem. olha a responsabilidade marco luque, do "cqc" qual humorístico vc prefere? de acordo com a cuatro cabezas, o reality “o formigueiro” será levado ao ar ao vivo na bandeirantes, a exemplo do “cqc”. o programa tem estreia prevista para julho, depois da copa da áfrica, e será uma mistura de entrevistas, musical e stand up comedy. no palco, o apresentador marco luque estará acompanhado por dois bonecos em forma de formiga e tentará colocar seus convidados em situações inusitadas. o fato de ser ao vivo só aumenta a expectativa. resta, ainda, definir o dia de exibição. danilo gentili, outro integrante do “cqc”, também terá um programa solo na bandeirantes. mas no momento não é uma prioridade. o cantor belo falta de jeito o cantor belo foi vítima de mais uma triste obra do acaso em sua participação no "mega senha", da redetv!, na noite da última quinta-feira. entre as tantas senhas apresentadas aos convidados, no desenrolar do programa, para o cantor caíram justamente as palavras “cadeia”, “prisão” e “prisioneiro”, entre outras relativas ao mesmo assunto. constrangedor. poderiam ter evitado. calculadora denise saraceni, diretora de “passione”, informa que a novela ficará no ar até a segunda semana de janeiro de 2011, quando então dará lugar a “lado a lado”, da dupla gilberto braga e ricardo linhares. evidente que não se descarta uma espichada. mas, por enquanto, é o que está valendo. e um detalhe coisa de gente grande a cena exibida no capítulo de quarta-feira, com os personagens de carolina dieckmann e marcello anthony dando voltas na pista de interlagos. nem a fórmula 1, com os seus conhecidos recursos e requintes, consegue chegar a tanto. trabalho de direção. humor alexandre porpetone, humorista de “a praça é nossa”, iniciou sua participação no “programa silvio santos” no quadro “jogo dos pontinhos”. agora ele faz parte do elenco fixo. e também integra a equipe de éder luiz na rádio transamérica. isso, quando o trânsito de são paulo permite. quase parando “vivendo o amor”, próxima novela da record com a televisa, ainda tem um ritmo de trabalho muito lento. longe do ideal. não será nenhuma surpresa se essa estreia, prometida para o segundo semestre, ficar para o início do ano que vem. não existe, pelo menos até agora, nenhum movimento em torno. ninguém fala em elenco ou início de gravações. e tem mais “bela, a feia” termina no início de junho e, a partir daí, a record terá apenas uma novela inédita no ar: “ribeirão do tempo”. e a mesma lentidão se observa nos trabalhos da minissérie bíblica “sansão e dalila”. é outra que, salvo qualquer surpresa, também só deve ser levada à frente no ano que vem. precaução para evitar mais transtornos, a direção da rede globo orientou seus autores a não abordar em novelas e seriados temas como política e eleições. vale recordar o que aconteceu recentemente com a campanha dos 45 anos da emissora, acusada pelo pt de fazer propaganda disfarçada para josé serra, do psdb. por precaução e para não parecer partidária, essa é a ordem na dramaturgia e também deve se estender aos programas de humor. compacto no “programa amaury junior” deste sábado, na redetv!, será apresentado um compacto com os melhores momentos da copa de ouro são josé polo, realizada na cidade de indaiatuba, em são paulo. trabalho da jornalista daniela freitas. o jornalista tiago leifert mais notícias sobre a copa programação a globo escolheu tiago leifert e luis ernesto lacombe para comandar o "central da copa" durante o mundial da áfrica. um vai revezar com o outro na apresentação. o programa, exibido do rio, vai receber convidados, terá plateia e participação dos telespectadores por e-mail e skype. cuidado a criatividade que em muitas ocasiões falta na tv, sobra na malandragem. como alguns programas passaram a dar casas ou reformá-las, os bandidos, por meio do celular e usando o nome do sbt, estão disparando mensagens informando que o usuário ganhou um imóvel. não caia nessa! é fria. descontentamento funcionários da tv meio norte, do piauí, informam que a emissora pode deixar de retransmitir a rede bandeirantes em todo o estado entre os meses de julho e agosto. consultada, a direção da band não se manifestou. c´est fini suzane carvalho, há algum tempo atuando como piloto de competição, pretende voltar a trabalhar como atriz. sobre o assunto, ela conversou longamente com mônica pimentel, da redetv!, durante a semana. que mal pergunte, em que a redetv! poderá ser útil? teledramaturgia, ao que se sabe, não é o caso dessa emissora. algo assim um tanto quanto pretensioso. desde o começo da semana, o bandsports mudou a sua deixa-padrão, que agora é: “bandsports - o canal da copa”. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
sem ainda terem sentido o gosto de vencer na série b do campeonato brasileiro deste ano, são caetano e ipatinga vão a campo, neste sábado, às 16h10, para pôr fim à situação em que se encontram. enquanto o clube paulista possui apenas um ponto e amarga a 14ª colocação na tabela, o mineiro sequer pontuou e está na lanterna da competição. o são caetano no twitter siga o são caetano no twitter embora o mando de campo seja da equipe do abc, o duelo será realizado no estádio do canindé, pois o anacleto campanella segue interditado pela cbf. após viver um momento conturbado na última semana, com a demissão repentina do técnico roberto fonseca, o são caetano será comandando pelo auxiliar técnico ivan baitello que, aliás, fará seu último jogo à frente da equipe. isso porque, a partir da próxima partida, o recém-contratado sérgio guedes assumirá o comando. para a partida, o time são-caetanense não terá nenhum desfalque por suspensão. no entanto, os volantes jairo, com problemas na coxa esquerda, e lucas, com uma lesão no joelho direito, seguem fora da equipe. o técnico interino do clube do abc comentou sobre o adversário. “mesmo sem somar pontos, o ipatinga deve vir cauteloso, buscando espaços nos contra-ataques. com uma posse de bola ofensiva, espero um time agressivo e ciente da importância dos três pontos. o empate na última rodada (conquistado aos 46 minutos do segundo tempo em natal) mostrou que a equipe tem poder de reação, mas que não deve vacilar”, alertou ivan baitello. o ipatinga no twitter siga o ipatinga no twitter também em busca de seu primeiro resultado positivo na série b, o ipatinga terá grandes mudanças para o confronto em são paulo. disposto a dar uma cara diferente ao time, o técnico gilson kleina garantiu uma postura diferente da equipe mineiro. na lateral-esquerda, afonso será o titular na vaga de luizinho, que não joga por conta de uma luxação no ombro esquerdo. o volante léo salino jogará improvisado na zaga no lugar de duílio, que ficar no banco. já o meia leandro chaves terá sua primeira chance como titular. segundo o comandante, as mudanças serão benéficas ao ipatinga. “vamos nos adaptar de uma outra forma. até porque não podemos ser uma equipe previsível. todos que vêm aqui marcam os setores em que somos fortes e não fugimos disso. portanto, temos que trabalhar a variação dentro do jogo e surpreender”, afirmou kleina. são caetano x ipatinga-mg data: 22/05/2010 (sábado) horário: às 16h10 (de brasília) local: estádio canindé, em são paulo (sp) transmissão: rede tv! árbitro: marcos andré gomes da penha (es) auxiliares: fabiano da silva ramires (es) e gelson pimentel rodrigues (es) são caetano luiz; artur, marcelo batatais, anderson marques e bruno recife; moradei, augusto recife, fernandes e luciano henrique; eduardo e talles. técnico: ivan baitello (interino) ipatinga-mg douglas; márcio alemão, max e léo salino; afonso, max carrasco, leanderson, leandro chaves e marinho donizete; danilo dias e alessandro. técnico: gilson kleina compartilhe:
personagens da decisão do nbb reforçado por guilherme giovannoni e nezinho, o brasília tenta acabar com a sequência de vices marcelinho machado segue como o grande nome do flamengo na busca pelo tricampeonato nacional confira as datas dos jogos das finais do nbb nbb faz 38 exames e celebra ausência de doping franca comemora 50 anos, mas mantém jejum flamengo vende nova camisa às vésperas da final confira mais notícias de basquete no uol esporte a maior rivalidade do basquete brasileiro na atualidade estará novamente presente na final do novo basquete brasil (nbb). porém, a terceira decisão consecutiva entre flamengo e brasília, que começam a decidir o título nacional neste sábado, às 16h (horário de brasília), no rio de janeiro, terá um ingrediente diferente. pela primeira vez, o time do distrito federal terá a vantagem de decidir em casa a série melhor de cinco jogos. nos anos anteriores, o flamengo contou com a força vinda das arquibancadas para sair com o título. foram quatro vitórias em cinco partidas realizadas contra o brasília no rio de janeiro pelos playoffs. com a vantagem do mando de quadra nas mãos do rival, o clube carioca aponta o duelo em casa como fundamental para suas pretensões na série. “temos que fazer valer o nosso mando de quadra. chegamos à final e agora temos a vantagem de jogar com um a mais, que é ter a 'nação rubro-negra' ao nosso lado. vencer esse primeiro jogo é fundamental, ainda mais em casa, e nosso 'sexto jogador' vai entrar em quadra com a gente”, disse o ala-armador duda machado, do flamengo. se o flamengo conta com a motivação vinda das arquibancadas, o brasília é movido pela possibilidade de revanche sobre o rival. as derrotas nos anos anteriores ainda ecoam no time do distrito federal, que chega à sua quarta decisão nacional consecutiva – foi campeão em 2007, em final contra o franca. “esse é o maior clássico do basquete nacional e promete ser um grande desafio para gente. principalmente porque temos o objetivo de reverter essa série de derrotas em finais para o flamengo”, disse o ala guilherme giovannoni, que chegou ao brasília nesta temporada e incorporou a rivalidade com o clube carioca. “acho que a vontade de vencer aumenta pelo fato de termos perdido as duas últimas finais. o pessoal aqui tem essa revanche na cabeça”. o brasília chega à decisão com o status de favorito pela primeira vez. o time do distrito federal realizou a melhor campanha da primeira fase com 21 vitórias em 26 partidas. nos playoffs, passou com facilidade pelo bauru por 3 a 0, mas disputou uma série equilibrada contra o minas, decidida apenas no quinto jogo. para realizar a melhor campanha da atual edição do nbb, o brasília adicionou dois reforços de peso ao time vice-campeão no ano passado. o armador nezinho e o ala guilherme giovannoni, que trabalharam com o técnico lula ferreira na seleção brasileira, foram indicados pelo treinador e deram maior consistência à equipe, que detém o melhor ataque da competição com uma média de 92,4 pontos por partida. conhecido por seu grande poder ofensivo, principalmente nos chutes de três pontos com marcelinho machado, o flamengo chegou à final graças a força de sua marcação. o time carioca é dono da melhor defesa do nbb, com uma média de apenas 77 pontos sofridos por jogo, e aparece entre os líderes de roubadas de bola. o grande nome do time carioca continua sendo marcelinho machado. o ala é o cestinha do campeonato nacional pelo terceiro ano consecutivo, além de liderar as estatísticas dos arremessos de três pontos. nas semifinais contra o franca, foi decisivo no quarto jogo da série com um chute certeiro nos segundos finais que garantiu a classificação do flamengo. “é um jogo de xadrez, onde todos os movimentos precisam ser bem pensados. temos que ter atenção durante toda a partida e impor o nosso ritmo, dar a nossa cadência, e jogar com o coração. queremos essa vitória e vamos buscar um bom resultado para começar bem a série”, disse marcelinho. compartilhe:
santo domingo, 19 mai (efe).- o número de turistas brasileiros que visitaram a república dominicana se multiplicou por quatro entre 2004 e 2009, passando de cinco mil para 20.536, disse hoje o embaixador dominicano no brasil, héctor dionisio pérez. o objetivo é que em 2013 o país caribenho receba entre 45 mil e 50 mil brasileiros ao mês, acrescentou o diplomata, que ressaltou a importância de "afiançar os laços entre os dois países" tal como reflete o acordo de cooperação bilateral entre as duas nações. outra das metas do acordo é chegar em 2013 a um volume de intercâmbios comerciais de entre us$ 900 milhões e us$ 1 bilhão por ano, assinalou o embaixador. representantes dos governos do brasil e da república dominicana passaram em revista um programa de cooperação bilateral que inclui o financiamento e desenvolvimento de projetos nas áreas de agricultura, saúde, meio ambiente e defesa civil, informou um comunicado do ministério da economia dominicano. trata-se da segunda reunião entre as partes desde a assinatura do convênio bilateral em 2006, pelo qual foram assinados sete acordos em matéria de defesa civil, agricultura, meio ambiente e saúde em fevereiro.
para fechar a temporada europeia, nada melhor do que uma “cerimônia de coroação”. neste sábado, no estádio santiago bernabéu, em madri, internazionale e bayern de munique disputam a honra de conquistar a “tríplice coroa”. as duas equipes desbancaram vários favoritos e agora decidem o título da liga dos campeões, em busca de um ano perfeito. treinadores fazem duelo particular mourinho tenta acabar com jejum da internazionale van gaal deseja levar bayern de volta ao topo europeu final da liga movimenta 351,5 mi de euros quiz: o que você sabe sobre finais da liga? jornais "ignoram" decisão e focam bastidores confira as frases mais polêmicas de mourinho além do título continental, a equipe vencedora garantirá vaga no mundial de clubes da fifa, que será disputado no fim deste ano em dubai (emirados árabes). a internazionale sagrou-se campeã italiana e da copa da itália. o bayern de munique, por sua vez, levou o campeonato alemão e a copa da alemanha. o time de milão chega à final credenciado pela excelente atuação, sobretudo de seu setor defensivo, contra o barcelona. o forte ataque da equipe espanhola, mesmo com nomes como ibrahimovic, henry e messi, parou na forte marcação feita por maicon, lúcio, samuel e zanetti – sem contar as defesas de júlio césar. a derrota por 1 a 0 no camp nou pouco importou, já que a inter havia vencido em casa por 3 a 1 na ida. já o bayern teve vida um pouco mais fácil contra o lyon e venceu as duas partidas por 1 a 0 e 3 a 0. contudo, a equipe alemã encarou grandes dificuldades em etapas anteriores: o time só se classificou para as oitavas de final com uma surpreendente goleada por 4 a 1 sobre a juventus em turim; além disso, eliminou o manchester united em um jogo emocionante na inglaterra. além de sua forte defesa, a inter aposta em outros jogadores importantes para ficar com a taça pela terceira vez. a equipe de milão confia na excelente fase vivida pelo meia sneijder e no oportunismo do atacante diego milito. outra arma é a experiência de eto’o, que busca um recorde: caso vá às redes, o camaronês igualará o feito de di stéfano ao fazer gols em três finais da principal competição interclubes europeia. o bayern vai para cima do rival baseado em seu estilo de jogo “leve”. robben, principal figura da equipe, acha que o time se sente mais solto com van gaal. melhor para os atacantes olic e müller, que se aproveitam das arrancadas do holandês para marcar. resta saber como eles se comportarão com a ausência de ribéry. o meia-atacante francês cumpre suspensão por ter sido expulso na semifinal contra o lyon, por um pisão em lisandro lópez. ribéry pegou um “gancho” de três jogos; o bayern tentou recorrer, mas a punição foi mantida. do lado da internazionale, também há um desfalque: o meio-campista thiago motta, que levou cartão vermelho contra o barcelona, está fora. duelo no banco fora do campo, a decisão da liga dos campeões reserva uma boa disputa entre os técnicos das duas equipes. josé mourinho, marcado tanto pela sua eficiência tática como pelas declarações polêmicas, pode fazer sua despedida da inter – há boatos de que ele assumiria o comando do real madrid. louis van gaal deseja coroar seu trabalho para reerguer um time desacreditado. mourinho tem pela frente a missão de encerrar o longo jejum da internazionale no principal torneio interclubes da europa. a equipe de milão foi campeã pela última vez em 1965; desde 1972, a equipe não chegava à final. o treinador português pelo menos já viveu a experiência de acabar com uma longa sequência sem taças em um clube. em sua passagem pelo chelsea, conduziu o clube ao fim de um jejum de 50 anos sem o título inglês. curiosamente, mourinho já trabalhou com van gaal – ambos estiveram no barcelona e o português foi assistente do holandês. os dois treinadores finalistas também já sentiram o gostinho de comemorar o título da liga dos campeões. van gaal deu a volta olímpica com o ajax em 1995; mourinho conduziu o porto à surpreendente conquista em 2004. para van gaal, um eventual título da liga dos campeões coroaria o trabalho de recuperação do bayern de munique. quatro vezes campeão continental, o time vinha de temporadas discretas até no campeonato alemão. a equipe voltou a se impor principalmente após a chegada de arjen robben, que logo se tornou o maior destaque do time. o meia-atacante logo mostrou seu poder decisivo em partidas importantes da liga dos campeões. um exemplo foi visto no old trafford, quando robben fez um golaço ao acertar um chute de primeira; mesmo com a derrota por 3 a 2 para o manchester united, no jogo de volta das quartas de final, a equipe se classificou para a fase seguinte. internazionale e bayern de munique decidem o título da liga dos campeões neste sábado no estádio santiago bernabéu, em madri. a partida começa às 15h45 (horário de brasília) e terá transmissão ao vivo das emissoras globo, bandeirantes, espn internacional e espn hd. o placar uol esporte fará o acompanhamento lance a lance do jogo. equipes prováveis: internazionale júlio césar; maicon, lúcio, samuel, zanetti; stankovic, cambiasso; eto'o, sneijder, pandev (balotelli); milito. técnico: josé mourinho bayern de munique butt; lahm, van buyten, demichelis, badstuber; altintop, van bommel, schweinsteiger, robben; olic, müller técnico: louis van gaal data: 22/05/2010, sábado local: santiago bernabéu, em madri (espanha) árbitro: howard webb (inglaterra) compartilhe:
folha imagem o ator marcos caruso, autor de 'ana raio e zé trovão', em lançamento de livro em são paulo (06/10/2009) nos minutos iniciais deste sábado (22), o sbt colocou no ar as primeiras chamadas, que anunciam a reprise de “ana raio e zé trovão”, a partir do dia 7 de junho. o horário escolhido é o das 22h15, o que fatalmente irá implicar em mudanças bem importantes em sua programação. a ordem veio do dono silvio santos, direto dos estados unidos, no final da tarde de sexta-feira, muito em função dos bons resultados de audiência que a bandeirantes vem conseguindo, nesses últimos tempos, na faixa das 10 da noite. não se tem ainda maiores informações de como vai ficar a grade do sbt depois desta estreia. a tendência é que alguns programas da linha de shows deixem de ser apresentados. “ana raio e zé trovão” é uma novela produzida pela extinta rede manchete, gravada no mato grosso e exibida entre 12 de dezembro de 1990 e 13 de outubro de 1991. escrita por marcos caruso e rita buzar, teve a direção de jayme monjardim, com as participações de ingra liberato, almir satter, nelson xavier, tamara taxman, yara lins, micaela góes, sérgio britto, helena ranaldi, carolina ferraz, giuseppe oristânio, irving são paulo e yacanã martins, entre outros. compartilhe:
o corinthians possui três jogadores no seu elenco que podem exercer diretamente a função de meia: defederico, bruno césar e danilo. mas para aperfeiçoar o trio, o técnico mano menezes decidiu não escalá-los no time titular na partida contra o fluminense neste domingo, às 16h, no pacaembu, pela terceira rodada do brasileirão. meias recebem cuidado especial danilo não atuará contra o fluminense para fazer reforço muscular e voltar ao seu bom rendimento o argentino defederico será relacionado para a partida, mas fica no banco em busca de sequência já com bruno césar, mano menezes prega cautela na sua utilização de titular para não queimar etapas alessandro e danilo vetados; ronaldo volta mano assegura a permanência de defederico equipe planeja usar ct novo depois da copa técnico adaptará treinos por causa da copa leia mais notícias na página do corinthians cada um está fora do onze inicial por um motivo específico: danilo para fazer um trabalho extra de reforço muscular, defederico por estar retornando de lesão e bruno césar porque acabou de chegar ao clube vindo do santo andré. “haverá um fortalecimento necessário, um trabalho especial. certamente o danilo vai crescer com a condição que vai adquirir”, explicou mano menezes, que argumentou que trabalha para que o jogador reconquiste a forma que apresentava quando se destacou pelo são paulo. “ele tem grande qualidade, técnica, uma capacidade de raciocínio muito boa, mas precisa transpor a marca, ser mais incisivo e agudo, senão o adversário tem facilidade de marcar. essa condição é que queremos dar a ele”. no caso de defederico, a ideia de mano menezes é ter paciência. ele lamentou que o meia argentino não conseguiu obter ainda a sequência desejada por conta das pequenas lesões que teve na temporada. “o matias ainda falta uma sequência. ele teve até agora uma temporada muito picotada, pois quando começa a chegar no ponto acaba tendo uma pequena lesão e fica mais tempo fora. ele voltou de novo e vai ser relacionado. espero que se abra a possibilidade dessa sequência de jogo para uma avaliação melhor”. já em relação a bruno césar, o treinador do corinthians argumentou que quer manter a cautela e não queimar etapas, para que o meia que veio do santo andré seja bem aproveitado no time do parque são jorge. “tem que esperar um pouco. a chegada requer aquele cuidado para não precipitar e daqui pouco perder uma opção. o momento permite que faça com tranquilidade. às vezes tem que acelerar, mas hoje está caminhando bem, é possível conduzir assim”. enquanto não consegue colocar em campo a formação ideal, mano escalará o corinthians com elias na função de homem de meio campo que chega mais próximo do ataque. “nossa opção foi pelo jucilei nessa hora, e o elias passa a ser mais adiantado. ele é diferente de um meia armador, só que mais rápido. ele infiltra, chega na área, mas muda sem dúvida a característica de armação da equipe”, explicou o treinador. compartilhe:
o americano jordan romero se transformou hoje, aos 13 anos, no montanhista mais jovem da história a alcançar o topo do everest, batendo por três anos o recorde do nepalês temba tsheri, que em 2001, aos 16 anos, subiu a maior montanha do planeta (8.848 metros). jordan romero, 13 anos, exibe a bandeira dos eua após escalar o pico pirâmide de carstensz "a equipe confirmou que está no topo do everest, o mais alto do mundo. o sonho foi realizado. todos estão felizes. agradeceram a todos que os apoiaram durante a expedição", informa o site do jovem montanhista. na equipe que acompanhava jordan romero, e que partiu do tibete para subir pela face norte, estava seu pai, paul romero, que é um especialista em medicina e fisiologia, e sua treinadora e madrasta, karen lundgren. romero já pensa agora em um novo desafio, escalar o monte vinson, na antártida. em uma conversa com a agência efe, antes de partir ao tibete, jordan explicou que seu objetivo era motivar outros jovens a praticar esportes e evitarem o sobrepeso. "também faço isto um pouco por mim, para fazer algo grande", precisou. nascido em 12 de julho de 1996, romero segue adiante com seus planos de subir os outros topos do mundo: as montanhas mais altas de cada um dos continentes. só falta vinson. aos nove anos jordan decidiu que gostaria de subir as maiores montanhas do mundo. ele viu no mural de sua escola o a ideia de subir as sete cúpulas ocorreu a jordan quando, aos nove anos, viu um mural em sua escola do big bear (califórnia, eua) e falou para os pais sobre o sonho. o garoto adora "adrenalina". é praticante também de skate e snowboard.
uma pequena história universal une os otimistas de todo o mundo, na interpretação do copo meio cheio, e não meio vazio. é mais ou menos com este espírito que a seleção brasileira recebe kaká para a fase de preparação para a copa do mundo. o meia do real madrid jogou 16 jogos neste ano, com apenas 61,5% de frequência nas partidas de sua equipe em 2010 (ficou fora em dez compromissos). mas o que poderia ser recebido com preocupação pode ser usado pelo grupo que vai à áfrica do sul como uma aposta de sucesso. todos os jogos de kaká em 2010 campeonato espanhol: 13 jogos 928 minutos liga dos campeões: 2 jogos 168 minutos amistoso da seleção: 1 jogo 90 minutos total em 2010: 16 jogos 1.186 minutos preparador avisa: treino com bola só terça na última sexta-feira, no primeiro dia de reunião da seleção brasileira para etapa de preparação em curitiba, o médico josé luís runco e o preparador físico paulo paixão falaram sobre as perspectivas do condicionamento do elenco para a copa. no discurso, um otimismo convicto a respeito de kaká, mesmo com o semestre de altos e baixos da estrela do real. “te diria que, às vezes, o atleta não ter jogado muito no clube e é uma situação benéfica para nós. ele não tem a dificuldade que os outros poderão ter”, disse paixão especificamente sobre a situação de kaká. neste ano, kaká esteve em campo em 16 oportunidades e perdeu dez partidas em razão de problemas físicos (sendo oito de forma consecutiva). foram 13 jogos no campeonato espanhol, dois na liga dos campeões e mais um amistoso com a seleção em londres. perguntado sobre a projeção de ponto ideal do meia na copa, sob o aspecto físico, o preparador vislumbra o terceiro jogo. “assim como todo o grupo, trabalhamos para ele atingir o ápice no terceiro jogo. a partir do quarto é mais um trabalho de polimento”, afirmou. da parte médica, o otimismo em relação ao meia do real madrid é a mesma. runco refuta o temor sobre a situação do púbis, em problema também ferrenhamente negado por kaká nos últimos meses. “o kaká não tem absolutamente nada em relação ao púbis, só um edema na musculatura da coxa esquerda”, disse o médico da seleção. “ele está bem”, completou. ao contrário de seus companheiros de seleção, kaká se apresentou à comissão técnica para a fase de preparação em curitiba com um dia de antecedência. desde a quinta kaká trabalha no ct do atlético-pr com o fisioterapeuta luiz alberto rosan. por fim, a aposta em kaká se vê desenhada de vez no fato de a convocação de dunga para a copa não contar com nenhum outro meia com características de criação. este tipo de jogador está presente apenas na relação de suplentes para o mundial. a aposta em um jogador-chave da seleção após um período de inconstância física não é nova para o brasil em copas. em 1986, com o técnico telê santana, zico foi ao mundial do méxico sem estar no melhor da forma, meses depois de sofrer uma grave lesão. na copa, zico atuou em três das cinco partidas do brasil, apenas como reserva, e saiu marcado pelo confronto das quartas-de-final contra a frança, quando desperdiçou uma cobrança de pênalti. em 2002, a aposta de luiz felipe scolari foi certeira. ronaldo se recuperou de uma série de lesões e atuou pela internazionale apenas no fim da temporada na itália. rivaldo, por sua vez, perdeu alguns jogos finais do barcelona antes do mundial. antes da copa, felipão dizia que rivaldo já estava 100% e que confiava na recuperação plena de ronaldo a partir da fase eliminatória. daí para frente, o resto é história bem conhecida: a dupla de r’s liderou a equipe até o pentacampeonato, selado com atuação decisiva na final contra a alemanha.
luiza dantas/carta z notícias sem contrato com a globo, aparecida petrowky aguarda propostas de outras emissoras notícias de novelas depois de ganhar destaque como a "ovelha negra" sandrinha, em "viver a vida", aparecida petrowky não renovou contrato com a globo - mesmo tendo sido elogiada por seus colegas de trabalho e pela produção do folhetim. por conta disso, a record não perdeu tempo e já fez uma proposta para a atriz. "minha expectativa era ficar na globo. me dediquei ao máximo nesse trabalho para ser notada", lamenta aparecida. o assessor da atriz prefere não confirmar qual emissora fez a proposta, mas garante que aparecida ainda não negociou os detalhes, já que estava de férias. mas avisa que ela continua aberta a novas propostas. brincadeiras na emergência neste domingo, em "s.o.s. emergência", dr. wando, vivido por bruno garcia, "passará um trote" no residente diego (pedro henrique monteiro). ele mandará o estudante raspar o cabelo de um paciente campeão de vale-tudo para uma craniotomia, apesar do esportista só estar no hospital porque torceu o pé. no entanto, neste meio tempo, o lutador recebe alta e, em seu quarto, é internado, por pedra no rim, césar (carlos vieira), um famoso apresentador de telejornal. o residente raspa o cabelo do moço e quem tem de resolver toda a confusão é o diretor dr. solano, papel de ney latorraca. para o personagem, o ator carlos vieira realmente raspou o cabelo em cena. fashion "ti-ti-ti", próxima novela das sete da globo, abordará o mundo da moda, assim como a versão original homônima e "plumas e paetês", folhetins exibidos pela emissora nos anos 80. ambas as produções serviram de inspiração para a nova novela. para o primeiro capítulo, a autora maria adelaide amaral está negociando um desfile da grife de alexandre herchcovitch. papo de mulher apesar dos fortes rumores que maitê proença, márcia tiburi e betty lago teriam sido dispensadas do gnt, a informação não passa de um boato. as três continuam no "saia justa" com a jornalista mônica waldvogel. o programa ficará fora do ar em junho apenas para reformulações. rápidas # na próxima segunda, dia 24, hebe receberá em seu programa o jogador de futebol roberto carlos. além dele, marília gabriela, nova contratada do sbt, e o sertanejo daniel também estarão na produção. # a terceira temporada de "ídolos", reality da record, estreia no próximo dia 10 de junho. a produção continuará com a apresentação de rodrigo faro. # adriana birolli estreou ontem a peça "manual prático da mulher desesperada", em são paulo. sua personagem é uma mulher insegura e frágil, bem diferente da desbocada e arrogante isabel que interpretou em "viver a vida". # fabiana karla vive um dia de recepcionista de um salão de beleza no "tira onda". a humorista levou bronca do gerente, mas encarou com bom humor. o programa vai ao ar hoje, às 21h30, no multishow. (por manoela reis) compartilhe:
preparador físico paulo paixão informa que os trabalhos com bola só começam na terça-feira técnico dunga só deve falar na áfrica do sul michel bastos combate timidez para se firmar fotos do segundo dia de preparação do brasil leia mais notícias da seleção brasileira no uol os jogadores da seleção brasileira precisarão esperar pelo menos mais três dias para ter o primeiro contato com a bola. até segunda-feira os treinos serão totalmente voltados para a parte física. exames, avaliações, testes... e nada de bola. a comissão técnica tenta conscientizar o grupo que serão necessários esforços de todos em nome de um preparo físico satisfatório. os preparadores têm a preocupação de convencer os jogadores da importância dos treinos físicos. paulo paixão e fábio mahseredjian explicam o objetivo de cada exercício para os boleiros. sabem que boa parte não vê a hora de começar a treinar com bola. mas se houver cara feia, problema de quem a fizer. “é preciso encarar o atleta. não no sentido de brigar, mas para mostrar que aquele trabalho é necessário. temos que fazer o exercício e vamos fazer. vejo assim”, comentou paulo paixão. segundo a programação traçada pela comissão técnica, não existe possibilidade de a equipe realizar algum treino com bola antes de terça-feira. “os dois primeiros dias após os exames serão só de parte física. serão quatro sessões: duas no domingo e duas na segunda. talvez na terça pela manhã aconteça um trabalho com bola”, explicou paixão. a meta dos preparadores é nivelar o grupo. dos 23 convocados por dunga, 20 atuam no futebol europeu. no entanto, nomes como kaká e luís fabiano, por exemplo, ainda se recuperam de problemas musculares. e o trabalho feito nos clubes europeus muda em cada caso. “não existe preocupação pelo fato de o atleta estar em fim de temporada na europa. temos o histórico da maioria dos jogadores e sabemos o que cada um pode receber de trabalho”, amenizou paixão ao falar dos “estrangeiros”. os três jogadores que atuam no futebol brasileiro são robinho (santos), gilberto (cruzeiro) e kleberson (flamengo). o primeiro, contudo, retornou para o time paulista apenas no início deste ano. ou seja, até dezembro de 2009 conviveu integralmente com o calendário europeu e não teve o mesmo período de férias que gilberto e kleberson.
ingredientes 80 grama(s) de abobrinha 1 colher(es) de chá de vinagre branco 20 mililitro (ml) de azeite extravirgem 80 grama(s) de mozzarela de búfala 80 grama(s) de tomate cereja 4 fatia(s) de pão italiano 1/2 dente(s) de alho 1 fio de azeite extravirgem 1 pitada(s) de sal 1 pitada(s) de pimenta do reino modo de preparo corte a abobrinha em fatias finas de 0,1cm (use um cortador). em uma recipiente plástico, misture-as com o vinagre branco, o azeite e tempere com sal e pimenta. reserve na geladeira por 30 minutos antes de servir. corte a mozzarella em rodelas de cerca de 0,5cm. corte os tomates cereja em quatro e reserve. grelhe as fatias de pão italiano por cerca de 2 minutos cada lado, até que fique marcada e crocante. esfregue um lado com o dente de alho. cubra o pão com 2 a 3 rodelas de búfala, cubra-as com uma camada de abobrinha marinada e, por fim, com os tomates cerejas cortados. regue com azeite, sal e pimenta do reino moída e sirva. veja também: bruschetta de caponata receita da prima bruschetteriar. rainha guilhermina 95, loja c., rio de janeiro, rjtel.: 21 3592-0881
léo gago espera ter sorte contra o time do avaí grupo do vasco está pronto para 'guerra' atacante robinho deixa o time cruzmaltino léo gago chegou ao vasco graças ao futebol apresentado com a camisa do avaí, em 2009. confirmado entre os titulares de celso roth, o volante já passou dicas valiosas ao grupo visando o compromisso de domingo, às 18h30, na ressacada, pela terceira rodada do campeonato brasileiro. o meio-campo enumerou e passou as principais virtudes dos jogadores do avaí para o técnico celso roth e também ao grupo cruzmaltino. além disso, dicas valiosas com relação ao campo de jogo também foram divulgadas. “conheço bem o grupo deles e joguei com muitos que ainda estão lá. é preciso um cuidado especial com a bola aérea do emerson (zagueiro e artilheiro do campeonato brasileiro ao lado de antônio carlos, do botafogo, com três gols). eles contam também com o roberto, o caio e o davi. o primeiro é rápido, já o caio é aquele baixinho chato de marcar e o davi é o canhotinho que pensa as jogadas ofensivas do time. além disso, tem o aspecto do gramado. nessa época de frio, a bola prende um pouco mais”, disse. o vasco no twitter siga o vasco no twitter contratado com uma das esperanças do vasco para esta temporada, léo gago está devendo na equipe de são januário. conhecido pelos ‘pertados’ de fora da área, o volante ainda não emplacou os seus chutes na colina. porém, o jogador tem esperança de que isso mude e revelou um dos motivos pela queda de rendimento. “após a boa temporada que fiz com o avaí, os treinadores das equipes rivais começaram a pedir para que eu fosse acompanhado pelos meias que não saiam do meu pé. mas vou tentar dar os meus chutinhos no domingo”, encerrou. compartilhe:
no próximo domingo, 23, vai ao ar nos estados unidos o último episódio de "lost". no brasil, a exibição será com dois dias de atraso, na terça, 25. depois de seis temporadas, os fãs aguardam ansiosos a resolução dos mistérios de uma das séries mais comentadas dos últimos tempos. em contagem regressiva para o grande dia, o uol televisão preparou um quiz para os aficionados em "lost". clique abaixo e veja se você é um especialista no assunto: axn exibe maratona "lost" e penúltimo episódio no domingo (23) criadores de "lost" divulgam top 10 de spoilers falsos axn lança jogo para fãs de "lost" produtores falam do verdadeiro significado da série tv americana exibirá três finais alternativos de "lost" elenco de "lost" se despede da série em vídeo final de "lost" terá 20 minutos a mais em dvd "lost" é assunto na mídia na semana do adeus compartilhe:
são paulo (reuters) - quincas berro d'água, nascido joaquim soares da cunha, um dia foi um respeitado funcionário público. mas isso foi há muitos anos, quando ele ainda acreditava na humanidade, na família, nos valores burgueses. infelizmente, ele morre no dia em que completaria 72 anos. esse detalhe, no entanto, não impede que seus quatro amigos - que estão mais para escudeiros - lhe dêem uma última noitada."quincas berro d'água", adaptação do romance "a morte e a morte de quincas berro d'água", de jorge amado, roteirizada e dirigida por sérgio machado ("cidade baixa"), que chega aos cinemas do brasil nessa sexta-feira, segue em linhas gerais a obra original, uma das mais vendidas do escritor baiano, morto em 2001. o livro, no entanto, é apenas um ponto de partida - nunca o de chegada, ou seja, o longa não se limita apenas a explorar os personagens e situações do original. com elegância e respeito pelo original, machado toma os personagens e temas de jorge amado para si e os transforma em personagens cinematográficos.trailer do filme ''quincas berro d'água" fora das páginas do livro, eles ganham outra dimensão, outros significados, assim, como a morte do protagonista. paulo josé, que em seu currículo conta com personagens marcantes como o padre, de "o padre e a moça", "macunaíma", ou edu, de "edu coração de ouro", acaba de criar mais um tipo inesquecível - especialmente por conta de sua interpretação.pode parecer simples interpretar o papel de um morto, mas paulo empresta ao personagem nuances e cores que faltam a muitos vivos (dentro e fora das telas). seu risinho irônico é um comentário mordaz à hipocrisia de sua família que insiste em varrer para debaixo do tapete seu passado recente de boemia. mariana ximenes ("hotel atlântico") faz a filha, vanda, e vladimir brichta ("romance") é o genro almofadinha, acomodado na vidinha burguesa.essa é a família oficial. mas, no fundo, mais conta aquela família de amigos que escolhemos para nós e, nesse quesito, quincas estava muito bem servido com pastinha (flavio bauraqui, de "meu nome não é johnny"), pé de vento (luis miranda, de "jean charles"), cabo martim (irandhir santos, de "viajo porque preciso, volto porque te amo") e curió (frank menezes, conhecido ator de comédia baiano, que também participou de filmes como "tieta").cada um tem o seu perfil, suas qualidades e fraquezas. tal qual dorothy e seus três amigos em "o mágico de oz", quincas e seu quarteto estão em busca de algo, para o grupo e para si - mas, talvez, não estejam cientes dessa jornada.pastinha é medroso, pé de vento é desbocado, o cabo tem a bravura, mas talvez lhe falte um pouco de modéstia, e curió é o eterno sonhador que busca um amor. dos quatro, ele é a figura mais patética, querendo declamar versos com a maquiagem do rosto borrada de lágrimas.fora os amigos, quincas deixa para trás um grande amor, manuela, prostituta madura, melancólica e infeliz com a perda do amado. marieta severo, que faz a personagem, lhe confere uma dose de dignidade que talvez outra atriz não conseguisse.o amor, que a muita coisa redime, é a razão de ser dessa mulher que, agora, sem quincas estará sozinha. com o peso da idade, talvez jamais encontre novamente outro homem para estar com ela. amor mesmo, esse parece que foi só um.já a personagem da filha vanda é mais bem desenvolvida no filme que no livro. a morte do pai, com quem ela não tinha contato há alguns anos, é uma catarse, um grito, um aviso de que a vida passa. a faz perceber como o tempo passa rápido e talvez não tenhamos chance de fazer tudo aquilo que queremos, pretendemos ou merecemos."quincas berro d'água" deixa uma lição não apenas para vanda. é preciso viver intensamente o presente. quincas teve a chance de ganhar uma última noite de esbórnia, de festa com os amigos. ele pode, mesmo morto, aproveitar a vida. mas é um caso raro.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
thomaz bellucci cruza com nadal durante a partida em que foi batido pelo espanhol por 7-5, 6-3 e 6-1 federer afirma que jogar no saibro é mais fácil teste seus conhecimentos sobre roland garros top 6: melhores campanhas brasileiras em paris bellucci derrota lópez em jogo de preparação confira a programação de jogos deste domingo principal tenista brasileiro na atualidade e próximo de se tornar o segundo melhor tenista do país na história do ranking atp, o paulista thomaz bellucci, número 28 do ranking mundial, tenta em roland garros vencer sua primeira partida no único grand slam em que ainda não triunfou em duas edições disputadas, embora ocorra em seu piso favorito, o saibro. bellucci tem a possibilidade de encarar o espanhol rafael nadal nas oitavas de final e isso remete à primeira participação do brasileiro em paris, quando veio do qualifying e estreou com o espanhol. mas para que ocorra o novo duelo com o número 2 do mundo, bellucci precisa de três vitórias em roland garros, o que ainda não conseguiu. depois de ter abandonado na estreia do ano passado contra o argentino martin vassallo arguello por cãibras, o brasileiro se sente preparado para atingir seu melhor resultado. “nos últimos dois anos não consegui passar da primeira rodada por uma série de motivos e esse ano é o que estou mais preparado e mais confiante para conseguir essa primeira vitória em roland garros e quem sabe avançar ainda mais, não só uma rodada como várias”, afirma o brasileiro. se conseguir três vitórias e avançar para alcançar nadal, bellucci chegará ao seu melhor ranking da carreira e ultrapassará as marcas de fernando meligeni, que foi 25º do mundo, e thomaz koch, que foi 24º, para se aproximar da 22ª colocação. mas bellucci não se preocupa tanto em poder obter este feito. possibilidades de bellucci em paris fases pontos ranking primeira rodada 1.482 28º segunda rodada 1.517 25º terceira rodada 1.562 25º oitavas de final 1.672 22º quartas de final 1.832 20º semifinal 2.192 16º final 2.672 13º campeão 3.472 10º *o ranking do tenista em cada fase corresponde à posição em que ele estaria no ranking atual da atp. acompanhe o desempenho de bellucci neste ano confira todos os resultados de roland garros “isso é importante, acho um marco legal da minha carreira, mas não é a coisa mais importante para mim agora. o mais importante é me doar 100%, chegar ao meu limite. acho que estou longe do meu limite. é um marco legal, mas não o meu objetivo na carreira”, afirma o tenista. para alcançar a marca, bellucci estreia nesta segunda-feira por volta de 11h (de brasília) contra o francês michael llodra (46º). em seguida, o brasileiro pode enfrentar o espanhol pablo andujar (148º) ou o italiano simone bolelli (123º). a briga por uma vaga nas oitavas de final seria contra o croata ivan ljubicic (16º), o taiwanês yen-hsun lu (79º), o alemão michael berrer (43º) e o norte-americano mardy fish (97º). depois de ter enfrentado o espanhol rafael nadal e o sérvio novak djokovic, bellucci sabe que jogar contra tenistas do top 10 passa a se tornar cada vez mais uma rotina com a sua melhora no ranking mundial e os títulos conquistados. “quanto mais eu avançar na chave, mais os adversários vão ficar difíceis, acho que se eu não jogar com ninguém difícil é sinal de que eu não estou indo tão bem na chave. sou cabeça de chave, então só pego o outro cabeça na terceira rodada”, afirma thomaz bellucci. o técnico joão zwetsch vê o momento de bellucci como o melhor possível para que ele possa alcançar o seu melhor resultado da carreira no grand slam francês, e afirma que o jogador está aprendendo a lidar com as cobranças pelos resultados após o hiato do brasil sem um tenista top. “no ano passado as pessoas não entenderam muito bem o que aconteceu em roland garros. o cara tinha uma dificuldade em sentido das cãibras repetidas, ele sentia muito seguido, tinha certo receio dos jogos longos e essas coisas atrapalham muito. isso desapareceu e ele está com uma vontade muito grande de chegar a roland garros e fazer um ótimo torneio”, afirma o treinador. *atualizado às 12h32 compartilhe:
brechas podem garantir impunidade inconstitucional, estranho, embuste ou, simplesmente, sem graça. são esses os adjetivos que especialistas ouvidos pelo uol notícias usaram para descrever o projeto “ficha limpa”, aprovado nesta semana pelo senado. a lei, ainda não sancionada às vésperas da votação de outubro, impede que políticos condenados por órgão colegiado da justiça (mais de um juiz) participem de disputas eleitorais. há dúvidas entre os próprios parlamentares sobre se a lei pode ser aplicada já neste ano: alguns avaliam que isso aconteceria caso o presidente luiz inácio lula da silva a sancione antes das convenções que definem os candidatos. outros, que parecem estar mais alinhados com as opiniões dos especialistas, entendem que a proposta teria de ter sido aprovada em 2009 para poder valer neste ano. o assunto deve ser decidido pelo tse (tribunal superior eleitoral), que foi provocado inicialmente pelo psdb e depois por dois deputados federais. eles tomaram a iniciativa para saber se a medida afetaria nestas eleiões o ex-governador da paraíba cássio cunha lima. o tucano perdeu o mandato em 2008 por abuso do poder público e se a pena for retroativa ele não teria como ser reconduzido ao cargo. outros políticos proeminentes, como os ex-prefeitos de são paulo paulo maluf (pp) e luiza erundina (psb) poderiam ser impedidos de disputar novos mandatos na câmara. o projeto foi impulsionado por uma iniciativa popular: recebeu 1,6 milhão de assinaturas ao ser apresentado ao congresso em setembro do ano passado. além de tornar candidatos inelegíveis, a lei impede a preservação dos direitos políticos de quem renuncia ao mandato para escapar de eventual cassação por conta de denúncias. “metade desse projeto vale. é o que está de acordo com a constituição, segundo a qual quem renuncia para não ser punido é punido do mesmo jeito. a outra parte é inconstitucional, um embuste eleitoral”, disse o especialista alberto rollo, presidente do instituto de direito político eleitoral e administrativo (idipea). “em um julgamento de 2008, oito dos 11 ministros do supremo tribunal federal foram contra mudança no ano da eleição. podem até voltar atrás, mas acho difícil.” fernando rodrigues: "ficha limpa" ajuda a sofisticar democracia senado aprova projeto ficha limpa de acordo com a legislação eleitoral brasileira, mudanças que afetem o curso da votação só podem ser feitas um ano antes. a medida foi aplicada para evitar mudanças casuísticas às vésperas do pleito, o que geralmente favorecia os candidatos ligados ao governismo. a defesa do “ficha limpa” foi feita por parlamentares da situação e da oposição, de olho nos voto ético. para o advogado tito costa, a lei foi “fabricada para atender à grita da comunidade e é cheia de equívocos e reticências. “essa coisa é muito sem graça. parece feita para atender às exigências do ano eleitoral. nenhum deputado nem senador teria coragem de barrar isso. mas a justiça o fará”, afirmou. “é verdade que o projeto inicial era condicionar tudo a um juiz de primeira instância. eles mudaram isso e o risco de injustiça diminuiu. mas continua sendo impossível de aplicar neste ano.” “o positivo é que alguns partidos vão incorporá-la a seus estatutos e impedir a entrada desses elementos sem que a questão precise de intermediação da justiça. mas não acho que temos de dar muito crédito para o que estão fazendo, acho difícil que valha já para este ano e as eleições seguintes só virão quatro anos depois”, disse. mudança estética para o cientista político luciano dias, do ibep (instituto brasileiro de estudos políticos), o projeto "ficha limpa" pode valer para o futuro, mas conspiram contra isso a alegada inconstitucionalidade de aplicá-lo neste ano e a falta de moral dos partidos políticos para fazê-lo em 2014. “esses mesmos partidos que pensam em adotar o texto da lei nos seus estatutos já têm conselho de ética, não têm?”, provoca. “o conselho de ética do pmdb já julgou se o deputado jader barbalho teve algo a ver com desvios em autarquias do governo fernando henrique cardoso. não aconteceu nada.” rollo concorda com essa análise. “não vejo como isto valer para estas eleições e o futuro está longe demais para sabermos como será na próxima eleição. se o povo se interessasse mesmo pelo tema, talvez houvesse uma perspectiva melhor. mas as pessoas não querem saber disso de "ficha limpa" ou "ficha suja". os partidos vão acabar lidando com isso da forma que quiserem, exceto pelo fato de que você não pode mais renunciar para não perder o mandato”, diz. o cientista político dias afirma que “a história toda do "ficha limpa" não é muito séria”. “na alemanha, o presidente da câmara tem o direito de tirar um mandato se a suspeita sobre um colega dele é muito grave. nos estados unidos, só a suspeita grave faz o próprio partido punir o faltoso, porque esse indivíduo sabe que nem será indicado novamente como candidato. no brasil estamos nos primórdios”, afirma.
o brasileiro tony kanaan bateu pelo segundo dia consecutivo, neste domingo, comprometendo as suas esperanças de classificação para as 500 milhas de indianápolis, nos estados unidos. o brasileiro tony kanaan bateu pelo segundo dia consecutivo nas 500 milhas de indianápolis líder da motogp, jorge lorenzo supera valentino rossi em le manskanaan estava na pista para a prática quando perdeu o controle. a traseira do carro bateu no muro, derrapou na pista e foi parar na entrada da curva dois. o piloto da andretti autosport foi liberado do centro médico e liberado para dirigir. este domingo é o dia final de qualificação para a corrida que acontece no dia 30 de maio. no sábado, kanaan rodou 180 graus na primeira volta de classificação. o carro rodou bruscamente antes de deslizar na pista e bater no muro. ele não retornou, saindo da briga pela pole. kanaan se classificou entre as duas primeiras filas nos últimos oito anos de 500 milhas de indianápolis. compartilhe:
a gestão de dunga no comando da seleção brasileira é marcada, desde o seu princípio em 2006, pelo espaço no elenco para jogadores que desempenham mais de uma função tática, os chamados polivalentes. no entanto, às portas da copa do mundo, no destino final e prioritário do ciclo do treinador no cargo, a equipe nacional possivelmente apresentará uma formação titular dominada basicamente pelos especialistas de posição. os dez polivalentes de dunga daniel alves especialidade: lateral-direito opção: lateral-esquerdo e meia luisão especialidade: zagueiro central opção: zagueiro pela esquerda michel bastos especialidade: lateral-esquerdo opção: meia pelos dois lados gilberto especialidade: lateral-esquerdo opção: meia felipe melo especialidade: segundo volante opção: meia kleberson especialidade: segundo volante opção: meia elano especialidade: meia opção: segundo volante ramires especialidade: meia opção: segundo volante júlio baptista especialidade: meia opção:segundo volante e atacante nilmar especialidade: atacante aberto opção: atacante centralizado bando de gansos no qg da seleção daniel alves: diplomático em disputa tripla dunga só deve falar na áfrica do sul michel bastos combate sua timidez veja a página especial sobre copa do mundo nomes como elano e daniel alves simbolizam este tipo de perfil, com serviços prestados à seleção de dunga em postos variados e em momentos importantes. jogadores como luisão, júlio baptista e nilmar também tiveram seus respectivos cartéis táticos explorados. mas, a julgar pelas preferências do chefe no fim das eliminatórias, todas essas peças devem começar o mundial da áfrica do sul apenas como opções de banco. no time titular, prioridade para especialistas, como o definidor luís fabiano, o segundo atacante robinho, o armador kaká e o marcador nato gilberto silva. mesmo com este cenário, a turma da polivalência sustenta a esperança de cavar um lugar no time para a copa. atrás na briga com maicon na lateral direita, daniel alves surge como candidato para outras duas vagas no time, aquelas em que dunga não encontrou uma afirmação. são elas a ala esquerda e o 3º homem de meio-campo, posições em que já apareceu em instantes de necessidade com dunga. “pela competividade que existe aqui dentro, cada um buscando seu espaço, uma vaguinha no grupo já é caro. estou aqui pra contribuir com meu grão de areia para somar e ajudar o grupo no que for necessário. independente de onde vier a jogar, o que quero é estar no grupo e que ele continue sendo vitorioso”, afirmou daniel alves. o jogador do barcelona, inclusive, foi usado por dunga em sua coletiva pós-convocação para ilustrar sua boa vontade com jogadores de potencial tático diversificado. “ele nunca se sentiu constrangido por jogar em diversas posições. esse espírito é o que quero na seleção. vamos analisar as peças e pode ser que eu use o daniel em diversas posições”, disse o treinador, no dia 11 de maio após a convocação da copa. mesmo aqueles que vêm jogando como titular nas últimas partidas reivindicam o caráter de polivalente na reta final da luta para iniciar a copa como um dos 11 eleitos de dunga. é o caso do lateral michel bastos, que atuou como meia na esquerda e na direita na última temporada europeia, pelo lyon. “cheguei à seleção como lateral-esquerdo. no lyon tenho feito função diferente, lá tenho essa opção de poder jogar dos dois lados, é uma escolha do treinador, mas nesse ano joguei também como lateral-esquerdo. chego à seleção como lateral, mas uma coisa que me fez chegar aqui foi a polivalência. estou à disposição para jogar no meio-campo”, disse michel bastos, em coletiva sábado em curitiba, onde a equipe trabalha para o mundial desde a sexta. os primeiros indícios sobre o aproveitamento dos polivalentes na equipe titular devem ser entregues somente na áfrica do sul, a partir da próxima semana. em curitiba, onde a seleção se prepara para a copa até a quarta-feira, a expectativa é que apenas trabalhos físicos sejam ministrados pela comissão técnica. as primeiras sessões táticas devem vir apenas no país do mundial.
ingredientes massa 1 e 1/4 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1 pitada(s) de sal 1/3 xícara(s) de chá de manteiga 3 colher(es) de sopa de água bem gelada recheio 1 xícara(s) de chá de nozes pecan 1/3 xícara(s) de chá de manteiga sem sal 2/3 xícara(s) de chá de açúcar 1 xícara(s) de chá de karo 1 colher(es) de sobremesa de essência de baunilha calda e cobertura 1 xícara(s) de chá de açúcar 1/4 xícara(s) de chá de água modo de preparo massa junte os ingredientes da massa e amasse bem. depois de pronta, deixe descansar por 30 minutos. abra sobre uma forma grande ou forminhas de torta pequenas, individuais. recheio bate os ingredientes do recheio na batedeira, menos as pecãs. coloque sobre a massa e leve ao forno por 50 minutos, com o forno na temperatura de 170°. moa metade das pecãs e coloque sobre a torta já assada, mas ainda morna. calda e cobertura faça uma calda com o açúcar e a água levando ao fogo até atingir o ponto grosso. mergulhe as pecãs nesta calda por alguns minutos. retire-as e coloque sobre uma peneira para esfriar. coloque as nozes sobre a torta e sirva. receita da dora dixie. www.doradixie.com.br
um dia depois de a cúpula do ptb aderir à campanha de josé serra (psdb) à presidência da república, a ala governista do partido defendeu nesta quarta-feira uma estratégia de contra-ataque para fortalecer a candidatura de dilma rousseff (pt). na terça-feira, o presidente do ptb, roberto jefferson, comunicou a serra que seu partido aceitara integrar a aliança da oposição. segundo cálculo do partido, o gesto deve render quase um minuto a mais para a propaganda eleitoral gratuita de rádio e televisão do ex-governador de são paulo. os petebistas ligados ao governo, entretanto, pretendem reforçar o trabalho a favor da ex-ministra da casa civil nos diretórios estaduais da sigla. "eu vou trabalhar as bases. aliás, já estou trabalhando", disse à reuters o líder da legenda no senado, gim argello (df). segundo o parlamentar, dos 27 diretórios regionais do ptb, 16 pretendem estar ao lado de dilma na eleição de outubro, assim como 90 por cento das bancadas do partido na câmara dos deputados e no senado. "estou trabalhando para conseguir os votos dos outros estados", assegurou, acrescentando que continuará frequentando as reuniões do conselho político da campanha da petista. "o roberto [jefferson] fechou com o serra dentro do princípio de que ele tem mais delegados no partido (na convenção)". aliado de jefferson na costura do apoio formal ao psdb, o deputado estadual campos machado, secretário-geral do ptb e presidente do diretório paulista do partido, disse acreditar que a parcela governista da legenda não ultrapassará a fronteira de cinco estados. ele citou, por exemplo, apenas alagoas, distrito federal e pernambuco entre os diretórios que estão totalmente pactuados com a ex-ministra da casa civil. em são paulo, o ptb também apoiará os tucanos. "os outros estão fechados com a gente ou divididos", comentou, lamentando a desunião do partido. segundo ele, no entanto, a legenda só pensará em obrigar os diretórios regionais a seguirem a aliança fechada pela cúpula a partir das eleições de 2014. "definimos que é preciso respeitar os companheiros que passaram quatro ou oito anos com o governo lula". além do ptb, serra conta por enquanto com o apoio de dem, pps e psc. já a coalizão liderada por dilma é integrada até agora por pmdb, pcdob, psb, pdt, pr e prb. os dois estão empatados em 37% na liderança do datafolha, seguidos por marina silva (pv). a eleição será em outubro. pmdb outro caso semelhante é o do pmdb, que também não está inteiro ao lado da petista. pelos menos os diretórios de são paulo e pernambuco já anunciaram apoio a serra. a aproximação entre a oposição e o presidente do ptb, roberto jefferson, não é nova. ele foi pivô do escândalo do mensalão, maior crise política vivida pelo governo luiz inácio lula da silva, ao denunciar em 2005 suposto esquema de compra de apoio parlamentar pelo executivo depois que um indicado pelo ptb para um cargo nos correios foi filmado cobrando propina. loteamento de cargos em entrevista à rádio globo am, no rio de janeiro, serra afirmou que o apoio do ptb não vai alterar sua forma de governar. na véspera, o tucano criticou duramente o governo por trocar a indicação de cargos na máquina pública pelo suporte de partidos aliados no congresso. "fui candidato a governador e o ptb me apoiou. e não fiz nenhum loteamento. tive maioria na assembleia em são paulo sem troca-troca... comigo não funciona isso, me apoiam por questões eleitorais. todos sabem como eu atuo", declarou o pré-candidato do psdb. "por que um partido quer a diretoria financeira de uma empresa ou de um hospital? só se for para beneficiar a compra para alguém", completou serra. *reportagem adicional de rogrigo viga gaier, no rio de janeiro
ilsinho está em litígio com o shakhtar donetsk. segundo o latera-direito, o clube ucraniano lhe deve o pagamento de quatro meses de salário e, por isso, pediu sua liberação imediata. “ilsinho deu entrada no pedido de liberação do shakhtar e aguardamos uma resposta da fifa, em breve, para negociarmos com seu futuro clube. ele está de férias no brasil e treinará por conta própria durante este período para manter a forma. acredito que teremos uma definição até o fim da copa do mundo”, disse frederico pena, agente do jogador. ilsinho foi contratado pelo shakhtar donetsk em 2007, após se destacar no são paulo. ele conquistou dois campeonatos ucranianos (2007/08 e 2009/10), copa da ucrânia (2007) e copa uefa (2009). “fui muito feliz no shakhtar, que foi minha primeira experiência no exterior. infelizmente, fiquei quatro meses sem receber. tentei negociar, mas não houve solução. agora vou esperar a decisão da fifa para definir meu futuro. acho que será benéfico para a minha carreira respirar novos ares”, comentou ilsinho. compartilhe:
sonho palmeirense, felipão foi descartado pela diretoria. técnico pretende continuar na europa. palmeiras confiante em acordo com samsung diego souza teria sido indicado para lazio cruzeiro confirma interesse por robert confira mais notícias do palmeiras o sonho palmeirense de ter o técnico felipão no comando da equipe alviverde terminou. pelo menos por enquanto. o vice-presidente gilberto cipullo confirmou nesta quarta-feira que a contratação de luiz felipe scolari está descartada. e mais. admitiu que jorge parraga, atual técnico interino, deve continuar até a copa do mundo. “o problema não é o palmeiras, o problema é o felipão, porque ele quer continuar lá [na europa]. sua família quer ficar lá e, em função disso, neste momento, ele está descartado”, revelou gilberto cipullo, que em seguida disse haver grandes chances de jorge parraga permanecer como técnico do palmeiras nos próximos quatro jogos do campeonato brasileiro. “é muito provável que ele continue até a parada para da copa. vamos ver. o mercado está difícil e vocês estão vendo que não são muitos os nomes à disposição”, afirmou cipullo. no último domingo, felipão havia dito que estava feliz com o interesse do palmeiras e que os torcedores poderiam ter 'esperança no futuro'. apesar do descarte de luiz felipe scolari, a busca por um novo treinador continua, e o palmeiras segue com algumas possíveis 'cartas na manga’. entre os nomes desejados pela diretoria estão os de adílson batista, atualmente no cruzeiro, e de abel braga, do al jazira, clube dos emirados árabes. gladiador fica no cruzeiro gilberto cipullo deu mais uma triste notícia aos torcedores palmeirenses. o atacante kleber, atualmente no cruzeiro, não deve voltar tão cedo a vestir a camisa alviverde. isto porque o clube mineiro não tem interesse em negociar o jogador. “o cruzeiro tem manifestado uma posição fixa de que não tem interesse em negociar ele com nenhum clube do brasil. por isso, não é provável a vinda do kleber agora”, admitiu gilberto cipullo. compartilhe:
terceiro uniforme do atlético-pr usa o azul escuro como homenagem ao furacão e à seleção o atlético-pr lançou na noite de terça-feira o novo uniforme número 3. a camisa, na cor azul escuro, pretende fazer uma homenagem à seleção brasileira, que treinou durante 5 dias no ct do caju, em preparação para a copa do mundo da áfrica do sul. atlético-pr no twitter siga o atlético-pr no twitter a cor também faz referência ao furacão, time de 49, e ao goleiro caju, que vestiu um uniforme azul quando foi convocado para a disputa do campeonato sul-americano, em 1942. a referência à seleção brasileira aparece nas costas, onde há uma estampa de uma bandeira do brasil. "que este modelo seja um prenuncio de grandes conquistas, para a seleção e para o atlético esta cor ficou muito bonita, a torcida vai gostar", disse o diretor de marketing, paulo césar verardi . compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a novela terminou. e com um final feliz. nesta quarta-feira, a cbf anunciou que o estádio anacleto campanella está liberado para receber as partidas da série b do campeonato brasileiro. com isso, o são caetano volta a mandar os jogos em seu estádio e o duelo diante da ponte preta, que acontece no próximo sábado, às 16h, está confirmado para o local. com a sua casa vetada desde o início da competição, a equipe são-caetanense teve que mandar duas de suas partidas (contra figueirense e ipatinga) no estádio do canindé. de acordo com a diretoria do clube, a entidade máxima do futebol havia proibido a utilização do anacleto campanella devido a não entrega do laudo de infraestrutura, que é de responsabilidade da prefeitura de são caetano do sul, proprietária do estádio. após se cansar de esperar por uma iniciativa da administração da cidade, o próprio são caetano contratou um engenheiro credenciado pelo crea (conselho regional de engenharia, arquitetura e agronomia) e pela cbf para que o laudo exigido fosse feito. uma vez com o relatório de vistoria em mãos, o clube encaminhou o documento à prefeitura para que fossem anexadas outras pendências, como as plantas hidráulicas e elétricas. no entanto, novamente sofreu com a morosidade e os atrasos da administração municipal. até que, nesta quarta-feira, a prefeitura enfim entregou os documentos pendentes à diretoria do são caetano, que correu para encaminhar o pedido de liberação do anacleto campanella à cbf. o goleiro luiz comemorou o retorno do time do abc à sua casa. “fizemos uma partida convincente em bragança (1 a 1), mas estávamos ansiosos para voltar ao anacleto. conhecemos o campo e teremos novamente o carinho de perto do torcedor, que vai nos empurrar para esta caminhada ao acesso”, afirmou o camisa 1 do são caetano. compartilhe:
mais do que conquistar a primeira vitória no campeonato brasileiro e deixar a zona do rebaixamento, o grêmio buscava, contra o avaí, no olímpico, nesta quarta-feira, acabar com as dúvidas sobre o time e, principalmente, o sistema defensivo. em apenas 45 minutos, o time de silas já conseguiu seus objetivos. em sua melhor atuação no brasileiro, o grêmio não deixou dúvidas e venceu o avaí por 3 a 0, com 2 gols de jonas. principais lances primeiro tempo 8min - edílson cruza e william chuta por cima 10min - goooollll do grêmio!!!! jonas bate falta, a bola desvia na barreira e engana zé carlos 25min - goooollll do grêmio!!!! jonas recebe de maylson, dribla o goleiro e marca 28min - hugo apanha rebote e chuta na trave 41min - roberto domina dentro da área e chuta para fora segundo tempo 13min - adílson erra o passe e roberto entra livre na área, mas chuta para fora 40min - maylson recebe de jonas dentro da área, mas perde o domínio e a jogada 44min - goooollll do grêmio!!!! fábio rochemback tabela com fernando e chuta cruzado para marcar leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais notícias do avaí no uol esporte confira as imagens da rodada mais destaques do brasileirão no uol esporte a vitória tira o grêmio da zona de rebaixamento no brasileirão. os 4 pontos levam o time tricolor ao décimo terceiro lugar na competição. já o avaí,que entrou em campo sonhando em assumir a liderança do certame, permanece na vice-liderança, mas pode perder a posição ao final da rodada. o grêmio começou melhor. com o domínio das atividades ofensivas, o time de silas trocava passes no campo do adversário esperando a melhor oportunidade de entrar na área. enquanto isso, o avaí se defendia e mal conseguia chegar ao campo de ataque. a pressão se transformou em resultado logo aos 10 minutos. em cobrança de falta, a defesa do avaí esperava um chute de fábio rochemback, mas, de surpresa, jonas bateu, a bola desviou e enganou o goleiro zé carlos. foi o vigésimo primeiro gol do artilheiro gremista na temporada. gol não acomoda o grêmio o resultado não fez com que o grêmio se encolhesse. pelo contrário, os comandados de silas seguiram jogando melhor do que o adversário. o avaí encontrava dificuldades em trocas de passe, já que a defesa gremista, principal preocupação no olímpico, estava bem postada em campo. aos 25 minutos, uma bela jogada tramada ampliou a vantagem do time da casa. ozeia passou para william, que encontrou maylson pela direita, o meia rolou para jonas que ainda driblou o goleiro do avaí antes de marcar o segundo gol. na primeira, etapa ainda houve tempo para hugo apanhar rebote da defesa e chutar na trave. após os 40 minutos, o avaí cresceu e teve duas oportunidades de gol. a primeira com roberto, que dominou livre, dentro da área, e perdeu ao chutar por cima. depois disso, davi entrou na área com a bola dominada e foi barrado pelos zagueiros do grêmio. prontamente, os catarinenses reclamaram o pênalti, que não foi dado pela arbitragem. em 45 minutos o grêmio mostrou que reencontrou o bom futebol e não deixou dúvidas no desempenho ou no placar. as longas conversas de silas com os jogadores surtiram efeito e o fantasma da eliminação na copa do brasil, ao que tudo indica, acabou. juca kfouri comenta o jogo juca kfouri: nos três primeiros três jogos da quarta rodada, 13 gols, mais de quatro por jogo. leia mais chamusca muda e avaí melhora na segunda etapa, péricles chamusca mudou o esquema tático do avaí. com a entrada de robinho na vaga de pará, patrick passou para a lateral-esquerda e o 3-5-2 virou 4-4-2. a intenção do treinador do time de florianópolis era soltar mais sua equipe em campo para buscar o empate. os primeiros minutos já mostraram uma evolução consistente do time visitante. mesmo sem criar chances claras para marcar, a nova formatação imposta pelo técnico deu posse de bola para seus comandados. o quadro que se apresentava era semelhante a da primeira etapa, porém, com as posições invertidas, ou seja, o avaí melhor e o grêmio acuado.a principal chance avaiana surgiu em um erro individual de adílson. o volante errou um passe simples no campo defensivo, roberto apanhou a bola e chutou cruzado, perdendo o gol para o avaí. após os 20 da primeira etapa, o grêmio emparelhou a partida, mesmo com o avaí seguindo com domínio. em saídas de velocidade e com a defesa sólida como na primeira etapa, o time tricolor mostrava que não tinha desistido do jogo. para fechar a boa atuação gremista, fábio rochemback tabelou com fernando e bateu cruzado para vencer zé carlos e marcar o terceiro gol da partida. restou ao avaí somente aguardar o apito final de evandro rogério roman. na próxima rodada, o grêmio terá pela frente o flamengo, no rio de janeiro. já o avaí, tentará a recuperação contra o vitória, na ressacada. ambos os jogos ocorrerão às 18h30 de sábado. grêmio 3 x 0 avaí grêmio victor; edílson, ozeia, rodrigo e joílson (bruno collaço); adílson, fábio rochemback, maylson e hugo (fernando); jonas e william (roberson). técnico: silas avaí zé carlos; émerson nunes, rafael e émerson; patrick, marcinho guerreiro (medina), rudinei, caio e pará (robinho); davi (anselmo) e roberto. técnico: péricles chamusca data: 26/05/2010, quarta-feira local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) árbitro: evandro rogério roman (pr) assistentes: gilson bento coutinho e bruno boschilia (ambos paranaenses) público: 9.229 presentes renda: r$ 109.515,50 cartões amarelos: rodrigo (g), maylson (g) e jonas (g); marcinho guerreiro (a) e robinho (a), patrick (a). gols: jonas (grêmio), aos 10 do primeiro tempo; jonas (grêmio), aos 25 do primeiro tempo; fábio rochemback (grêmio) aos 44 minutos do segundo tempo. compartilhe:
ao optar por ir ao rio de janeiro hoje, em vez de comparecer ao congresso nacional de secretarias municipais de saúde, em gramado (rs), o pré-candidato do psdb à presidência da república, josé serra, ajudou a esfriar a polêmica em torno de membros de partidos não-alinhados nacionalmente. quem aproveitará o mesmo evento amanhã para buscar apoios no rio grande do sul é a pré-candidata do pt, dilma rousseff. embora o presidente regional e vice-presidente nacional do psdb, cláudio diaz, afirme que a desistência de participar do congresso tenha sido apenas “uma tomada de decisão rotineira na agenda”, sem relação com conflitos partidários no estado, voluntária ou involuntariamente serra deu mais tempo para que possíveis dissidentes peemedebistas possam anunciar apoio a sua candidatura. foi uma reunião do pré-candidato com parlamentares do pmdb gaúcho, em porto alegre na semana passada, que pôs lenha na fogueira eleitoral, causando reações da cúpula peemedebista, uma vez que o partido indicou nacionalmente o deputado federal paulista michel temer para ser vice na chapa de dilma. no último final de semana, o presidente regional do pmdb gaúcho, senador pedro simon, reuniu-se com prováveis apoiadores de serra e condenou a realização do encontro antes da convenção nacional do partido, marcada para 12 de junho, quando os gaúchos devem defender uma natimorta candidatura própria. mas os líderes admitem que, depois disso, um apoio em massa do pmdb gaúcho a dilma é virtualmente impossível, dadas as históricas divergências entre pmdb e pt no estado. “até a convenção do dia 12, o pmdb do rio grande do sul vai unido. mas também temos de compreender as diferenças internas no partido”, afirma o deputado federal mendes ribeiro filho (pmdb-rs). a reunião dos deputados peemedebistas com serra também causou reações na cúpula do pdt, que apoia dilma, mas é aliado do candidato do pmdb ao governo gaúcho, josé fogaça. nesta semana, o presidente licenciado do pdt e ministro do trabalho e emprego, carlos lupi, pediu a simon e à executiva regional pedetista que mantenham fidelidade a dilma. no pdt, também há alas com histórico de conflito com o pt gaúcho, embora em menor grau. “quando acertamos a coligação (regional), foi acertado que o palanque de fogaça não seria o de serra”, afirma o presidente regional do pdt, romildo bolzan jr. o partido também está atuando para aplacar possíveis dissidências. “estamos no processo de convencimento, não de punição (de dissidentes). na busca de disciplina partidária, de apoio a dilma. isso não é um processo de auto-imolação, fragilização”, completa. o psdb, no entanto, conta com apoiadores de serra nas bases não apenas peemedebistas, mas também pedetistas. “tem grupos no pdt que alegam que com a faca no pescoço não vão [apoiar dilma]. sei que o lupi está tentando enquadrar, mas eles dizem que se nem o brizola conseguiu isso, não é o lupi que conseguirá”, afirma um dos coordenadores do comitê suprepartidário pró-serra, deputado federal ruy pauletti (rs).
pedro cunha tenta recuperar bola em partida disputada na polônia fotos das partidas desta 4ª brasileiras vencem em seul leia mais sobre vôlei no uol com três vitórias em um dos qualifying mais longos do circuito mundial de vôlei de praia, os brasileiros thiago e pedro cunha avançaram à fase principal da etapa polonesa da competição, a quarta da temporada 2010. a partir desta quinta-feira, a dupla líder do ranking nacional se junta a alison/emanuel, pedro solberg/harley e benjamin/bruno schmidt na luta pelo título em myslowice. depois de vencerem as duas partidas do country-cota de terça-feira, thiago e pedro voltaram à quadra nesta quarta e conquistaram mais três triunfos nas areias polonesas. na primeira rodada do qualifying, a dupla brasileira derrotou os tchecos hanak e provaznik por 2 sets a 0, parciais de 21-13 e 21-11. na partida seguinte, nova vitória por 2 sets a 0 (21-19 e 21-16) diante dos canadenses reader e schalk. a vaga foi confirmada após o terceiro triunfo do dia, contra os mexicanos miramontes e virgen: 2 sets a 0, parciais de 21-16 e 21-18. "nosso saque e nossa virada de bola funcionaram muito bem e isso foi fundamental. temos treinado forte e isso está se refletindo em quadra, durante as partidas. jogar country-cota e qualifying é desgastante demais, fizemos cinco jogos em dois dias e agora precisamos descansar para fazer uma boa chave principal", afirma thiago. nesta quinta, as duplas brasileiras jogarão as duas primeiras partidas na cidade polonesa, válidas pela fase classificatória da competição. com duas vitórias, a parceria avançará às oitavas de final. com um resultado positivo e um negativo, disputará a repescagem. duas derrotas tiram os times da disputa. campeão da etapa polonesa em 2009, quando ainda jogava com harley, o capixaba alison disputará a competição nesta temporada com o campeão olímpico emanuel. presentes no pódio de todas as três primeiras etapas do ano, os brasileiros esperam manter os bons resultados em myslowice. “tenho ótimas lembranças de myslowice, da vitória no ano passado. desde que chegamos, recebemos muito carinho dos poloneses isso é uma motivação a mais, uma energia muito boa para entrarmos em quadra”, comenta alison. compartilhe:
jorge rodrigues/czn erich pelitz, o victor de "malhação id", da globo, gosta de jogar futebol nas horas vagas (19/05) quem é quem na novela fórum "malhação id" notícias de celebridades "malhação id" representa uma transição na vida do ator erich pelitz. o jovem de 19 anos teve que deixar a casa dos pais, em são paulo, para trabalhar na produção, no rio de janeiro. o convite surgiu por acaso, ele trabalhava como modelo e a agência da qual ele fazia parte sugeriu que ele participasse de uma seleção para a novela. sem muitas pretensões, erich fez o teste e foi aprovado. antes da experiência na telinha, ele andava meio perdido e nunca tinha pensado em ser ator, mas que o prazer em interpretar victor e o ritmo das gravações o fascinaram. "é muito bom. eu venho todos os dias trabalhar, não tem rotina, não venho cansado, sempre tem novidade e pessoas legais por perto", explica erich, que brinca se dizendo hiperativo e incapaz de seguir uma profissão mais calma e burocrática. seis meses depois de sua estreia na tevê, o ator – que no início da temporada de "malhação id" ficou conhecido como o "zac efron brasileiro", em referência ao ator principal do sucesso da disney "high school musical" -- confessa que, depois de um início complicado, o momento é de tranquilidade. ele já não sofre mais com os serviços domésticos e está sempre com os amigos de elenco. além disso, com a ajuda da direção da novela e da "coach" andréa cavalcanti, conseguiu compor seu personagem. antigamente ele achava que era só decorar os textos e fazer as cenas, mas logo entendeu a complexidade que envolve a arte de atuar. "o victor é uma coisa, o erich é outra. ele é todo calmo, todo zen e eu não", compara o ator. o assédio nas ruas é algo que ainda o surpreende. "é engraçado, de uma hora para outras as pessoas passaram a me conhecer, a saber quem eu sou. tem gente que chega tremendo, chorando", conta, entre risos, admitindo adorar o assédio e que fica até meio chateado quando não é reconhecido. nome: erich rodrigues cardoso pelitz nascimento: 15 de fevereiro de 1991, em são paulo. na tevê: "jogos de futebol". ao que não assiste na tevê: "programas chatos de entrevistas, onde as pessoas vão reclamar da vida". nas horas livres: "futebol. sou viciado. jogo futebol no videogame, na vida real, assisto pela tevê". no cinema: "gosto de filmes de ação". música: "sou 'pagodeiro' ". livro: "forças especiais", de éric denécé. prato predileto: "arroz, feijão, bife e batata frita da mamãe". pior presente: "odeio ganhar cueca". o melhor do guarda-roupa: "camisa de botão". perfume: "gosto da linha de perfumes do antonio banderas, já usei quase todos". mulher bonita: flávia alessandra. homem bonito: rodrigo hilbert. cantor: thiaguinho, do grupo exaltasamba. cantora: ivete sangalo. ator: wagner moura. atriz: fernanda montenegro. animal de estimação: "em são paulo tenho uma cachorrinha 'shitsu', a lisa". escritor: luis fernando verissimo. arma de sedução: "os olhos". programa de índio: "sair na chuva". melhor viagem: "argentina, em 2006". sinônimo de elegância: "minha avó". melhor notícia: "entrar para 'malhação id'". inveja: "de quem sabe cantar bem". ira: "odeio gente mal-humorada". gula: "doces". cobiça: "estar bem fisicamente, mentalmente e financeiramente". luxúria: "sou apaixonado por pés femininos". preguiça: "odeio acordar cedo". vaidade: "roupas e tênis". mania: "roer unha". filosofia de vida: "carpe diem" (aproveite o dia). (por geraldo bessa) compartilhe:
por iain blairlos angeles - em sua longa carreira, michael douglas já brilhou em papéis de homens com valores éticos duvidosos, como por exemplo o marido infiel de "atração fatal" e o financista gordon gekko de "wall street - poder e cobiça", que lhe valeu um oscar. depois de passar um ano de 2009 difícil, enfrentando a prisão de seu filho por tráfico de drogas, algo que douglas descreveu como "triste e arrasador", o ator está de volta ao que faz melhor. ele representa um canalha no filme de baixo orçamento "solitary man" (homem solitário), que estreou nas grandes capitais norte-americanas na semana passada e chegará aos cinemas dos estados unidos nesta sexta-feira.douglas reservou algum tempo para conversar com a reuters sobre "solitary man" e sobre a reprise do papel de gekko em "wall street - o dinheiro nunca dorme", que teve pré-estreia mundial no festival de cinema de cannes este mês e chegará aos cinemas dos eua em setembro.reuters - que tipo de filme é "solitary man"?michael douglas - é uma tragicomédia muito imprevisível, você não sabe se vai se emocionar ou se vai apenas rir, e foi isso o que me atraiu. basicamente, trata da crise da meia-idade do personagem e de como ele a enfrenta. além disso, temos um grande elenco. susan sarandon faz minha ex-esposa, mary-louise parker faz minha namorada, jenna fischer é minha filha, e temos uma ótima atriz nova, imogen poots, no papel da filha de minha namorada. acho que vocês ainda vão ouvir falar muito dela.reuters - você faz um vendedor de carros que faz tudo errado em seus negócios e seu casamento. existe muito em comum entre o personagem e você mesmo?michael douglas - bem, ele tem mais ou menos minha idade, é de nova york, onde vivemos, e está pensando em sua própria mortalidade, então sim, há elementos em comum ... (risos) mas eu estou muito bem casado e não trabalho com carros, embora isso ainda possa acontecer algum dia.reuters - houve alguma surpresa no trabalho com susan sarandon?michael douglas - eu sempre quis trabalhar com ela, e cada tomada que ela fazia era diferente. e ela continua tão bonita quanto sempre foi.reuters - você representa outro personagem com problemas éticos em "wall street - o dinheiro nunca dorme". foi fácil voltar ao papel de gordon gekko?michael douglas - foi interessante, porque neste filme ele não conta com tudo que possuía no primeiro "wall street". a história acontece mais ou menos seis anos depois de ele sair da cadeia, e ele foi proibido de negociar com ações, de modo que é um personagem diferente, alguém bem mais vulnerável e aberto. então não tive a segurança de simplesmente voltar ao personagem exatamente igual.reuters - em vista do derretimento financeiro recente, o timing da sequência parece perfeito.michael douglas - sim e não. passei a mesma coisa com "a síndrome da china". o acidente na usina nuclear de three mile island aconteceu logo após a estreia do filme, e todo o mundo achou "isso é perfeito para o filme". mas o que acontece é que as pessoas sentem que já assistiram ao filme porque viram todos os noticiários na tv. na realidade, com toda essa história do banco goldman sachs, estou aliviado pelo fato de o filme só chegar aos cinemas mais tarde. espero que até lá as coisas na vida real tenham se acalmado um pouco.reuters - as pessoas adoram gekko. o que o faz ser tão simpático?michael douglas - não sei. talvez seja o safado que existe dentro de mim. acho que você precisa curtir representar vilões, e o incrível em gordon gekko é que ele não tinha remorsos. era puro. e, falando isso 22 anos depois, com todas as crises que já tivemos, estou me lembrando daqueles estudantes de administração que costumavam chegar, bêbados, e me dizer "você é o cara, gordon! a cobiça é legal!" agora eles devem estar administrando muitos bancos e empresas de investimentos, e é bem possível que esse tipo de mentalidade ainda exista.reuters - ouvi dizer que seu próximo papel será o de liberace. é uma mudança e tanto.michael douglas - achei que seria divertido. [o diretor] steven soderbergh me falou do filme muito tempo atrás, e quando vi o roteiro achei ótimo, então estou interessado.reuters - você chegou a conhecer liberace?michael douglas - uma vez, rapidamente, na casa de meu pai em palm springs. era um personagem e tanto e dava a impressão de estar muito à vontade em sua própria pele.reuters - vai ser fácil trazer à tona seu próprio liberace interior, bombástico?michael douglas - (risos) honestamente, ainda não sei. estou pensando sobre isso. e estou fazendo aulas de piano. mas será preciso muito trabalho sério para encarar este papel.
assista aos gols da partida no rio veja fotos da partida no maracanã patrícia é hostilizada por torcida do fla bruno pede paciência e diz que má fase vai passar rodriguinho ofusca fred, mas se diz coadjuvante muricy ramalho já começa a colocar em prática o seu trabalho no fluminense. com uma equipe bem arrumada, o tricolor foi superior no clássico e derrotou o flamengo por 2 a 1, na noite desta quarta-feira, no maracanã, pela quarta rodada do campeonato brasileiro. rodriguinho e darío conca fizeram os gols do time da laranjeiras, enquanto bruno, de falta, marcou para o rubro-negro, já no fim da partida. o fla-flu marcou o “adeus” do maracanã para clássicos. isso porque, em função da copa do mundo de 2014, o estádio será fechado para obras. botafogo e vasco se enfrentam no próximo domingo, às 18h30, no engenhão. com a vitória, o fluminense chegou aos seis pontos e quebou um tabu de nove partidas sem derrotar o grande rival. o flamengo permaneceu com cinco e ainda teve o volante fernando expulso aos 29 minutos do segundo tempo. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 4min - carlinhos cruza, fred cabeceia e bruno, em cima da linha, faz ótima defesa e salva o flamengo 10mn - gooolll do fluminense!!! darío conca faz grande jogada e toca para rodriguinho, que chuta na saída de bruno 19min - vagner love é lançado, ajeita e toca a bola por cima de rafael, que "voa" e manda a escanteio 26min - vinícius pacheco chuta para a boa defesa de rafael, que espalma a bola para escanteio segundo tempo 10min - gooolll do fluminense!!! mariano cruza para marquinho, que ajeita para darío conca chutar sem chances para bruno 20min - ramon recebe grande bola, mas não chuta e toca para vagner love. diogo, na hora certa, salva o fluminense 23min - diguinho faz belo lançamento para marquinho, que cabeceia, com muito perigo, à esquerda de bruno 45min - gooolll do flamengo!!! bruno cobra falta e, com perfeição, joga a bola no ângulo direito de rafael leia mais notícias sobre o fluminense leia mais notícias sobre o flamengo confira a classificação do brasileiro siga as notícias do fluminense pelo twitter siga as notícias do flamengo pelo twitter a torcida do flamengo, irritada com a derrota no clássico, xingou a presidente patrícia amorim. ironicamente, os tricolores aplaudiram a mandatária rubro-negra. na próxima rodada, o flamengo encara o grêmio, no sábado, às 18h30, no maracanã, enquanto o fluminense duela com o atlético-mg, no domingo, às 16h, no mineirão. fred, que era dúvida para o clássico, acabou atuando normalmente pelo fluminense. já pelo lado do flamengo, o técnico rogério lourenço “surpreendeu” e decidiu pela manutenção de camacho ao invés de entrar com ramon. com a bola rolando, fred, logo aos 12 segundos, teve a chance de colocar o fluminense em vantagem. o flamengo, aos dois minutos, levou perigo com juan após rebote de uma cobrança de falta. porém, apesar desta chance rubro-negra, o início do clássico foi todo do fluminense. tanto que aos dez minutos, após grande jogada individual de darío conca, rodriguinho colocou o tricolor em vantagem: 1 a 0. o flamengo, que até então estava muito recuado e sendo dominado pelo fluminense, saiu para o jogo e teve duas oportunidades para empatar. porém, em ambas, o goleiro rafael defendeu os chutes de vagner love e vinícius pacheco. o time rubro-negro, aos 13 minutos, ainda reclamou pênalti de darío conca em toró. a partir daí, o clássico ficou equilibrado, sem grandes chances para as duas equipes. porém, aos 31 minutos, rodriguinho mandou a bola para a rede. entretanto, acertadamente, o auxiliar marco aurélio pessanha anulou o que seria o segundo gol do atacante e também do fluminense. blogueiros comentam o jogo juca kfouri: e à torcida tricolor só restou acenar lenços brancos e festejar a reabilitadora vitória no grande clássico. leia mais victor birner: o flu controlou as ações até o fim. trocou passe de lado, esperou o tempo passar e ainda chegou com algum perigo. leia mais com o placar adverso, o flamengo voltou para o segundo tempo com duas alterações: ramon e o jovem diego maurício nos lugares de rômulo e vinícius pacheco, respectivamente. as alterações deixaram o flamengo mais arrumado e o time até voltou melhor do que o fluminense. porém, aos dez minutos, num belo chute de fora da área, darío conca fez o segundo para o tricolor. perdendo por 2 a 0, o flamengo foi para o já conhecido “tudo ou nada”. só que o time estava sem forças para reagir e viu a situação ficar ainda mais complicada quando, aos 29 minutos, fernando, que sequer tinha cartão amarelo, deu uma entrada forte em carlinhos e levou vermelho direto. o rubro-negro, aos 45, ainda diminuiu de falta, mas a vitória para o fluminense estava sacramentada. fluminense 2 x 1 flamengo fluminense rafael; mariano, gum, leandro euzébio e carlinhos; diogo, diguinho, marquinho e darío conca; rodriguinho (alan) e fred (andré lima). técnico: muricy ramalho flamengo bruno; leonardo moura, david, ronaldo angelim e juan; toró, rômulo (ramon), fernando e camacho; vinícius pacheco (diego maurício) e vagner love. técnico: rogério lourenço data: 26/05/2010 (quarta-feira) local: maracanã, rio de janeiro (rj) árbitro: marcelo de lima henrique (fifa-rj) auxiliares: marco aurélio pessanha (rj) e ricardo de almeida (rj) cartões amarelos: gum (fluminense). leonardo moura, david, toró, camacho e ronaldo angelim (flamengo). cartão vermelho: fernando, aos 29 minutos do segundo tempo (flamengo). gols: rodriguinho, aos 10 minutos do primeiro tempo. darío conca, aos 10 minutos; e bruno, aos 45 minutos do segundo tempo. compartilhe:
flávio florido/uol humorista marcelo marrom e nestor bertolino tentam entrar no treino da seleção brasileira em curitiba saiba mais sobre a prisão o humorista marcelo marrom, que interpreta o personagem "supertição" no programa "legendários", da record, foi solto depois de cinco horas preso na superintendência da polícia federal em brasília. marrom foi detido por ter invadido uma área reservada a autoridades em uma recepção do presidente lula à seleção brasileira de futebol, último evento oficial do grupo antes de embarcar para a áfrica do sul para a copa. “todo mundo sabe que o dunga não gosta dos humoristas e eu sou mais uma vítima dele”, disse marrom em entrevista ao uol. a intenção do artista era entregar uma carta com pedido de desculpas ao técnico da seleção. “como eu já perturbei muito o dunga, essa era a chance de me redimir”, brincou ele. toda a confusão poderá acabar beneficiando o “legendários”. “vou contar no programa deste sábado (29/5) como eu fiz para burlar a segurança e me aproximar do dunga”. compartilhe:
o vitória não tomou conhecimento dos seus cinco desfalques e venceu o atlético-mg, na noite desta quarta-feira, no estádio barradão, por 4 a 3, em partida emocionante e cheia de circunstâncias, decidida com um gol do ex-atleticano evandro, aos 42 min da etapa final, em sua estreia, o destaque do jogo, no entanto, foi o atacante schwenck, que marcou três dos quatro gols do primeiro triunfo do seu time no brasileiro, beneficiando-se também de falhas graves do sistema defensivo atleticano, incluindo o goleiro marcelo, que vacilou feio no terceiro gol do time da casa. veja os gols do jogo em salvador goleiro usa twitter para se desculpar luxa se diz incomodado com falta de atitude vitória valoriza superação no primeiro triunfo leia mais sobre o campeonato brasileiro “já vinha sem jogar há muito tempo e os gols foram importantes para ajudar a equipe”, comentou schwenck, o herói do vitória, que entrou em campo sem o goleiro viáfara, os volantes bida e vilson e o meia ramon, além de atacante júnior, suspenso. o atlético-mg, por sua vez, repetiu o time titular do triunfo sobre o xará paranaense, por 3 a 1, domingo passado. não se pode dizer que o atlético-mg foi surpreendido pelo vitória, afinal vanderlei luxemburgo revelou na véspera que havia observado mais de perto o time baiano em função da contratação de um jogador daquela equipe, o atacante neto berola, que será oficialmente apresentado na próxima sexta-feira. e o próprio treinador já havia previsto muitas dificuldades para o seu time. em campo a situação se confirmou. pior, a exemplo do que aconteceu em presidente prudente, pela segunda rodada do brasileiro, em sua primeira partida como visitante no atual brasileirão, o atlético-mg sofreu um gol no começo do primeiro tempo. se no interior paulista, o gol adversário saiu aos 2 min, em salvador, nesta quarta-feira, foi um pouco mais tarde, aos 13 min, mas ainda cedo, por meio de schwenck. outro ponto em comum: houve falha da defesa atleticana. principais lances primeiro tempo 4 min - schwenck recebe lançamento dentro da área e ajeita de peito para trás. lenílson chega chutando de primeira, mas manda a bola por cima do travessão 13 min - gooolll do vitória!!! nino faz jogada pela direita e cruza rasteiro, schwenck, na dividida com coelho, toca para as redes 25 min - fabiano recebe de diego tardelli na entrada da área chuta forte, mas a bola sobe demais e passa por cima do gol de vinícius 34 min - gooolll do atlético-mg!!! muriqui recebe lançamento de ricardinho na área e toca de primeira, encobrindo o goleiro vinícius 40 min - gooolll do vitória!!! schwenck, de cabeça, aproveita cruzamento da esquerda para colocar o seu time novamente à frente no marcador segundo tempo 22 min - gooolll do atlético-mg ricardinho cobra a falta com categoria, por cima da barreira e vinícius não consegue defender. a bola entra no canto esquerdo do goleiro 27 min - ricardo bueno invade a área e toca para muriqui, tenta tenta duas vezes e consegue empurrar para as redes. o árbitro, porém, marca toque de mão do atacante do atlético 28 min - gooolll do vitória diego macedo recua bola na fogueira para marcelo, que tenta dominar de peito e é desarmado por schwenck. 36 min - gooolll do atlético-mg!!! ricardinho cobra falta na área, vinícius sai mal, e diego tardelli desvia de cabeça para o fundo do gol 42 min - gooolll do vitória!!! evandro recebe bom passe de egídio na entrada da área, avança com a bola e bate colocado, na saída de marcelo notícias do atlético-mg notícias do vitória veja classificação não foram só os desfalques que o vitória teve de superar. o time local atuou com um jogador a menos, desde os 8 minutos da etapa final. nem assim, o atlético que saiu atrás do placar três vezes e buscou o empate, conseguiu evitar nova derrota fora de casa. depois chegar aos 3 a 3, com gol de tradelli, aos 36 mim, evandro, que acabara de entrar desempatou. a diferença para aquela partida é que o atlético conseguiu empatar, mas não conseguiu segurar e permitiu o triunfo parcial ao vitória, por 2 a 1. na etapa final, luxemburgo promoveu as estreias do lateral-direito diego macedo e do atacante ricardo bueno, mas o time atleticano não se encontrou na maior parte do tempo, mesmo atuando com um jogador a mais, após a expulsão do lateral-direito nino, e sofreu o seu segundo revés. assim, o atlético-mg se manteve com seis pontos, só que em 12 possíveis, o que significa aproveitamento de 50%. o vitória, que tinha apenas um ponto em três jogos e, passou a quatro em 12, aumentou seu rendimento de 11,11% para 33,33%. a equipe baiana, que havia feito apenas um gol em três jogos, marcou dois diante do time atleticano. a partida desta quarta-feira confirmou duas situações. a força do vitória como mandante, que na copa do brasil, por exemplo, foi decisiva para levar o time à final contra o santos, após o mundial da áfrica do sul. em contrapartida, foi mais uma vez demonstrada a dificuldade atleticana quando atua fora de casa, já que completou quatro derrotas seguidas nas edições 2009 e 2010 do brasileirão. jogo movimentado a partida foi movimentada desde o início. aos 13 min da primeira etapa, o lateral nino fez boa jogada pelo lado direito e cruzou rasteiro, schwenck levou a melhor na disputa de bola com coelho e marcou o gol, colocando o time baiano à frente no marcador. o atlético-mg, que já havia iniciado a partida com maior posse de bola, continuou à frente do adversário nesse quesito, mesmo depois de ficar em desvantagem no placar. apesar disso, o vitória era mais perigoso quando chegava ao ataque. não apenas pelo gol marcado. na primeira meia hora de jogo, o time baiano havia finalizado quatro vezes contra uma da equipe mineira, aos 25 min, quando diego tardelli fez jogada pela esquerda e serviu fabiano, que bateu forte, mas alto demais. aos 34 min, no entanto, o atlético-mg encaixou um bom contra-ataque. a bola chegou a ricardinho da esquerda, que fez ótima inversão encontrando muriqui livre, do outro lado, para bater de primeira e encobrir o goleiro vinícius. a alegria atleticana durou exatos seis minutos. foi esse o tempo que schwenck demorou para fazer o seu segundo gol no jogo, desta vez em cabeçada certeira, após cruzamento da esquerda. “em alguns momentos erramos passes demasiadamente e isso traz dificuldades na hora de construir as jogadas. precisamos ter tranquilidade, atenção, porque acabamos levando dois gols por desatenção. vamos procurar acertar os passes e trabalhar a bola para chegar à vitória no segundo tempo”, avaliou o meia ricardinho. e o atlético-mg voltou para o segundo tempo com duas substituições: o diego macedo e ricardo bueno, que fizeram suas estreias, entraram nos lugares de coelho e fabiano, com luxemburgo deixando o seu time mais ofensivo. o time da casa retornou com os mesmos jogadores e procurando o ataque desde o apito do árbitro alagoano francisco carlos nascimento. juca kfouri comenta o jogo juca kfouri: galo que parece sofrer de pequenez quando longe do mineirão. leia mais aos 8 min, o vitória ficou com 10 jogadores em campo. nino fez falta em muriqui e, como já tinha o cartão amarelo, acabou expulso. imediatamente, o técnico ricardo silva tirou o atacante elkeson e colocou rafael cruz para recompor o sistema defensivo. o atlético se entusiasmou e partiu para a ofensiva. o gol do empate alvinegro saiu aos 22 min, em cobrança de falta de ricardinho, que marcou o seu terceiro no brasileiro. mas em falha grosseira do goleiro marcelo, que dominou no peito bola recuada por diego macedo, schwenck fez o terceiro. tardelli ainda empatou aos 36min e evandro decidiu a partida aos 42min. vitória 4 x 3 atlético-mg vitória vinícius; nino, wallace, reniê e egídio; ueliton (fernando), vanderson, ricardo conceição e lenílson (evandro); schwenck e elkeson (rafael cruz) técnico: ricardo silva atlético-mg marcelo; coelho (diego macedo), werley, jairo campos e leandro; zé luís, fabiano (ricardo bueno), correa (júnior) e ricardinho; diego tardelli e muriqui técnico: vanderlei luxemburgo data: 26/5/2010 – quarta-feira local: estádio barradão, em salvador (ba) árbitro: francisco carlos nascimento (al) auxiliares: carlos jorge titara da rocha (al) e josé jaime rocha bispo (al) cartões amarelos: nino (v), coelho (a), ueliton (v), correa (a), jairo campos (a) cartões vermelhos: nino (v) gols: schwenck, aos 13 min, muriqui, aos 34 min, schwenck, aos 40 min do primeiro tempo; ricardinho, aos 22 min, schwenck, aos 27 min, diego tardelli, aos 36 min e evandro, aos 42 min do segundo tempo compartilhe:
26/05/2010 - 20h07 joão doria jr. admite que pode fazer um "aprendiz" com celebridades em 2011 da redação apresentador do "aprendiz 7" admitiu que no ano que vem programa deve ser reformulado outros vencedores saiba mais última demissão "quem não trabalhar em equipe perde o jogo. o singular acabou, o mundo é plural". a frase, dita por joão dória ao final de uma entrevista concedida ao bate-papo uol ,nesta quarta-feira (26), mostra o que o apresentador de "aprendiz 7", da record, espera do vencedor do programa. simpático, doria jr. respondeu a mais de 30 perguntas dos internautas. o empresário começou falando de sua carreira e disse que apesar da experiência de 20 anos de talk show, num reality tudo é muito diferente. "você tem de ser rápido, ter bom raciocínio e ter uma psicologia muito grande para lidar com as situações. sou o único apresentador da tv brasileira a estar em dois canais diferentes", disse doria jr. referindo-se ao "aprendiz 7", da record, e ao "show business", na band. o empresário contou também uma novidade: no ano que vem, a record fará uma nova versão do "aprendiz", possivelmente com celebridades. "teremos um novo 'aprendiz' e de forma bem nova", adiantou. em relação à qualidade dos candidatos dessa edição, joão doria jr. foi questionado se o nível intelectual caiu em relação aos antigos programas apresentados por roberto justus. o apresentador defendeu seus universitários e disse que por ter sido professor de formandos do segundo ano, entende de jovens."é preciso ter consciência de que são estudantes sendo avaliados. dos 16, temos 12 participantes que irão ser contratados, sim", afirmou. sobre justus, doria jr.garantiu que não teve medo de ser comparado com o publicitário e atual apresentador de “1 contra 100”, do sbt. "o roberto é bom, é competente e eficiente. se a comparação existir, ela é boa, é saudável. ele cumpriu um ciclo e eu abri um novo ciclo do programa. não há como ser a mesma coisa. o formato criado pela freemantle é muito bom". os internautas perguntam também a joão doria jr. sobre o fato de alguns spoilers no twitter terem afirmado categoricamente que os universitários samara schuch, gabriela gaspari e rodrigo solano serão os três finalistas do programa. "eu nem sei quem são, portanto é especulação. o programa demora para ser gravado, são doze horas de gravação por semana. saiu até um boato sobre um candidato que teria sido demitido por estar se masturbando no banheiro. seria cômico se não fosse trágico se isso acontecesse, mas foi um boato que se espalhou muito rapidamente", contou. o apresentador contou aos internautas que detesta demitir e que tem "muito orgulho de saber contratar bem". "para mim, é dolorido demitir, mas como essa é a regra do programa, procuro apenas adotar bons critérios para justificar isso. eu adorei o programa em que não precisei demitir ninguém!", afirmou. doria jr. terminou a entrevista falando sobre política e dando dicas às pessoas que desejam ser bem sucedidas. "humildade deve ser um elemento sempre constante na sua vida, não importa sua profissão. por isso, seja mais cidadão, mais reponsável. em outubro, vote certo, leia e participe". veja também joão dória jr , roberto justus , aprendiz 7 , 0 22908, 15087, 30235, 0 ou 4 televisao carregando...
um dia depois de a cúpula do ptb aderir à campanha de josé serra (psdb) à presidência da república, a ala governista do partido defendeu nesta quarta-feira uma estratégia de contra-ataque para fortalecer a candidatura de dilma rousseff (pt). na terça-feira, o presidente do ptb, roberto jefferson, comunicou a serra que seu partido aceitara integrar a aliança da oposição. segundo cálculo do partido, o gesto deve render quase um minuto a mais para a propaganda eleitoral gratuita de rádio e televisão do ex-governador de são paulo. os petebistas ligados ao governo, entretanto, pretendem reforçar o trabalho a favor da ex-ministra da casa civil nos diretórios estaduais da sigla. "eu vou trabalhar as bases. aliás, já estou trabalhando", disse à reuters o líder da legenda no senado, gim argello (df). segundo o parlamentar, dos 27 diretórios regionais do ptb, 16 pretendem estar ao lado de dilma na eleição de outubro, assim como 90 por cento das bancadas do partido na câmara dos deputados e no senado. "estou trabalhando para conseguir os votos dos outros estados", assegurou, acrescentando que continuará frequentando as reuniões do conselho político da campanha da petista. "o roberto [jefferson] fechou com o serra dentro do princípio de que ele tem mais delegados no partido (na convenção)". aliado de jefferson na costura do apoio formal ao psdb, o deputado estadual campos machado, secretário-geral do ptb e presidente do diretório paulista do partido, disse acreditar que a parcela governista da legenda não ultrapassará a fronteira de cinco estados. ele citou, por exemplo, apenas alagoas, distrito federal e pernambuco entre os diretórios que estão totalmente pactuados com a ex-ministra da casa civil. em são paulo, o ptb também apoiará os tucanos. "os outros estão fechados com a gente ou divididos", comentou, lamentando a desunião do partido. segundo ele, no entanto, a legenda só pensará em obrigar os diretórios regionais a seguirem a aliança fechada pela cúpula a partir das eleições de 2014. "definimos que é preciso respeitar os companheiros que passaram quatro ou oito anos com o governo lula". além do ptb, serra conta por enquanto com o apoio de dem, pps e psc. já a coalizão liderada por dilma é integrada até agora por pmdb, pcdob, psb, pdt, pr e prb. os dois estão empatados em 37% na liderança do datafolha, seguidos por marina silva (pv). a eleição será em outubro. pmdb outro caso semelhante é o do pmdb, que também não está inteiro ao lado da petista. pelos menos os diretórios de são paulo e pernambuco já anunciaram apoio a serra. a aproximação entre a oposição e o presidente do ptb, roberto jefferson, não é nova. ele foi pivô do escândalo do mensalão, maior crise política vivida pelo governo luiz inácio lula da silva, ao denunciar em 2005 suposto esquema de compra de apoio parlamentar pelo executivo depois que um indicado pelo ptb para um cargo nos correios foi filmado cobrando propina. loteamento de cargos em entrevista à rádio globo am, no rio de janeiro, serra afirmou que o apoio do ptb não vai alterar sua forma de governar. na véspera, o tucano criticou duramente o governo por trocar a indicação de cargos na máquina pública pelo suporte de partidos aliados no congresso. "fui candidato a governador e o ptb me apoiou. e não fiz nenhum loteamento. tive maioria na assembleia em são paulo sem troca-troca... comigo não funciona isso, me apoiam por questões eleitorais. todos sabem como eu atuo", declarou o pré-candidato do psdb. "por que um partido quer a diretoria financeira de uma empresa ou de um hospital? só se for para beneficiar a compra para alguém", completou serra. *reportagem adicional de rogrigo viga gaier, no rio de janeiro
ilsinho está em litígio com o shakhtar donetsk. segundo o latera-direito, o clube ucraniano lhe deve o pagamento de quatro meses de salário e, por isso, pediu sua liberação imediata. “ilsinho deu entrada no pedido de liberação do shakhtar e aguardamos uma resposta da fifa, em breve, para negociarmos com seu futuro clube. ele está de férias no brasil e treinará por conta própria durante este período para manter a forma. acredito que teremos uma definição até o fim da copa do mundo”, disse frederico pena, agente do jogador. ilsinho foi contratado pelo shakhtar donetsk em 2007, após se destacar no são paulo. ele conquistou dois campeonatos ucranianos (2007/08 e 2009/10), copa da ucrânia (2007) e copa uefa (2009). “fui muito feliz no shakhtar, que foi minha primeira experiência no exterior. infelizmente, fiquei quatro meses sem receber. tentei negociar, mas não houve solução. agora vou esperar a decisão da fifa para definir meu futuro. acho que será benéfico para a minha carreira respirar novos ares”, comentou ilsinho. compartilhe:
sonho palmeirense, felipão foi descartado pela diretoria. técnico pretende continuar na europa. palmeiras confiante em acordo com samsung diego souza teria sido indicado para lazio cruzeiro confirma interesse por robert confira mais notícias do palmeiras o sonho palmeirense de ter o técnico felipão no comando da equipe alviverde terminou. pelo menos por enquanto. o vice-presidente gilberto cipullo confirmou nesta quarta-feira que a contratação de luiz felipe scolari está descartada. e mais. admitiu que jorge parraga, atual técnico interino, deve continuar até a copa do mundo. “o problema não é o palmeiras, o problema é o felipão, porque ele quer continuar lá [na europa]. sua família quer ficar lá e, em função disso, neste momento, ele está descartado”, revelou gilberto cipullo, que em seguida disse haver grandes chances de jorge parraga permanecer como técnico do palmeiras nos próximos quatro jogos do campeonato brasileiro. “é muito provável que ele continue até a parada para da copa. vamos ver. o mercado está difícil e vocês estão vendo que não são muitos os nomes à disposição”, afirmou cipullo. no último domingo, felipão havia dito que estava feliz com o interesse do palmeiras e que os torcedores poderiam ter 'esperança no futuro'. apesar do descarte de luiz felipe scolari, a busca por um novo treinador continua, e o palmeiras segue com algumas possíveis 'cartas na manga’. entre os nomes desejados pela diretoria estão os de adílson batista, atualmente no cruzeiro, e de abel braga, do al jazira, clube dos emirados árabes. gladiador fica no cruzeiro gilberto cipullo deu mais uma triste notícia aos torcedores palmeirenses. o atacante kleber, atualmente no cruzeiro, não deve voltar tão cedo a vestir a camisa alviverde. isto porque o clube mineiro não tem interesse em negociar o jogador. “o cruzeiro tem manifestado uma posição fixa de que não tem interesse em negociar ele com nenhum clube do brasil. por isso, não é provável a vinda do kleber agora”, admitiu gilberto cipullo. compartilhe:
terceiro uniforme do atlético-pr usa o azul escuro como homenagem ao furacão e à seleção o atlético-pr lançou na noite de terça-feira o novo uniforme número 3. a camisa, na cor azul escuro, pretende fazer uma homenagem à seleção brasileira, que treinou durante 5 dias no ct do caju, em preparação para a copa do mundo da áfrica do sul. atlético-pr no twitter siga o atlético-pr no twitter a cor também faz referência ao furacão, time de 49, e ao goleiro caju, que vestiu um uniforme azul quando foi convocado para a disputa do campeonato sul-americano, em 1942. a referência à seleção brasileira aparece nas costas, onde há uma estampa de uma bandeira do brasil. "que este modelo seja um prenuncio de grandes conquistas, para a seleção e para o atlético esta cor ficou muito bonita, a torcida vai gostar", disse o diretor de marketing, paulo césar verardi . compartilhe:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a novela terminou. e com um final feliz. nesta quarta-feira, a cbf anunciou que o estádio anacleto campanella está liberado para receber as partidas da série b do campeonato brasileiro. com isso, o são caetano volta a mandar os jogos em seu estádio e o duelo diante da ponte preta, que acontece no próximo sábado, às 16h, está confirmado para o local. com a sua casa vetada desde o início da competição, a equipe são-caetanense teve que mandar duas de suas partidas (contra figueirense e ipatinga) no estádio do canindé. de acordo com a diretoria do clube, a entidade máxima do futebol havia proibido a utilização do anacleto campanella devido a não entrega do laudo de infraestrutura, que é de responsabilidade da prefeitura de são caetano do sul, proprietária do estádio. após se cansar de esperar por uma iniciativa da administração da cidade, o próprio são caetano contratou um engenheiro credenciado pelo crea (conselho regional de engenharia, arquitetura e agronomia) e pela cbf para que o laudo exigido fosse feito. uma vez com o relatório de vistoria em mãos, o clube encaminhou o documento à prefeitura para que fossem anexadas outras pendências, como as plantas hidráulicas e elétricas. no entanto, novamente sofreu com a morosidade e os atrasos da administração municipal. até que, nesta quarta-feira, a prefeitura enfim entregou os documentos pendentes à diretoria do são caetano, que correu para encaminhar o pedido de liberação do anacleto campanella à cbf. o goleiro luiz comemorou o retorno do time do abc à sua casa. “fizemos uma partida convincente em bragança (1 a 1), mas estávamos ansiosos para voltar ao anacleto. conhecemos o campo e teremos novamente o carinho de perto do torcedor, que vai nos empurrar para esta caminhada ao acesso”, afirmou o camisa 1 do são caetano. compartilhe:
mais do que conquistar a primeira vitória no campeonato brasileiro e deixar a zona do rebaixamento, o grêmio buscava, contra o avaí, no olímpico, nesta quarta-feira, acabar com as dúvidas sobre o time e, principalmente, o sistema defensivo. em apenas 45 minutos, o time de silas já conseguiu seus objetivos. em sua melhor atuação no brasileiro, o grêmio não deixou dúvidas e venceu o avaí por 3 a 0, com 2 gols de jonas. principais lances primeiro tempo 8min - edílson cruza e william chuta por cima 10min - goooollll do grêmio!!!! jonas bate falta, a bola desvia na barreira e engana zé carlos 25min - goooollll do grêmio!!!! jonas recebe de maylson, dribla o goleiro e marca 28min - hugo apanha rebote e chuta na trave 41min - roberto domina dentro da área e chuta para fora segundo tempo 13min - adílson erra o passe e roberto entra livre na área, mas chuta para fora 40min - maylson recebe de jonas dentro da área, mas perde o domínio e a jogada 44min - goooollll do grêmio!!!! fábio rochemback tabela com fernando e chuta cruzado para marcar leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais notícias do avaí no uol esporte confira as imagens da rodada mais destaques do brasileirão no uol esporte a vitória tira o grêmio da zona de rebaixamento no brasileirão. os 4 pontos levam o time tricolor ao décimo terceiro lugar na competição. já o avaí,que entrou em campo sonhando em assumir a liderança do certame, permanece na vice-liderança, mas pode perder a posição ao final da rodada. o grêmio começou melhor. com o domínio das atividades ofensivas, o time de silas trocava passes no campo do adversário esperando a melhor oportunidade de entrar na área. enquanto isso, o avaí se defendia e mal conseguia chegar ao campo de ataque. a pressão se transformou em resultado logo aos 10 minutos. em cobrança de falta, a defesa do avaí esperava um chute de fábio rochemback, mas, de surpresa, jonas bateu, a bola desviou e enganou o goleiro zé carlos. foi o vigésimo primeiro gol do artilheiro gremista na temporada. gol não acomoda o grêmio o resultado não fez com que o grêmio se encolhesse. pelo contrário, os comandados de silas seguiram jogando melhor do que o adversário. o avaí encontrava dificuldades em trocas de passe, já que a defesa gremista, principal preocupação no olímpico, estava bem postada em campo. aos 25 minutos, uma bela jogada tramada ampliou a vantagem do time da casa. ozeia passou para william, que encontrou maylson pela direita, o meia rolou para jonas que ainda driblou o goleiro do avaí antes de marcar o segundo gol. na primeira, etapa ainda houve tempo para hugo apanhar rebote da defesa e chutar na trave. após os 40 minutos, o avaí cresceu e teve duas oportunidades de gol. a primeira com roberto, que dominou livre, dentro da área, e perdeu ao chutar por cima. depois disso, davi entrou na área com a bola dominada e foi barrado pelos zagueiros do grêmio. prontamente, os catarinenses reclamaram o pênalti, que não foi dado pela arbitragem. em 45 minutos o grêmio mostrou que reencontrou o bom futebol e não deixou dúvidas no desempenho ou no placar. as longas conversas de silas com os jogadores surtiram efeito e o fantasma da eliminação na copa do brasil, ao que tudo indica, acabou. juca kfouri comenta o jogo juca kfouri: nos três primeiros três jogos da quarta rodada, 13 gols, mais de quatro por jogo. leia mais chamusca muda e avaí melhora na segunda etapa, péricles chamusca mudou o esquema tático do avaí. com a entrada de robinho na vaga de pará, patrick passou para a lateral-esquerda e o 3-5-2 virou 4-4-2. a intenção do treinador do time de florianópolis era soltar mais sua equipe em campo para buscar o empate. os primeiros minutos já mostraram uma evolução consistente do time visitante. mesmo sem criar chances claras para marcar, a nova formatação imposta pelo técnico deu posse de bola para seus comandados. o quadro que se apresentava era semelhante a da primeira etapa, porém, com as posições invertidas, ou seja, o avaí melhor e o grêmio acuado.a principal chance avaiana surgiu em um erro individual de adílson. o volante errou um passe simples no campo defensivo, roberto apanhou a bola e chutou cruzado, perdendo o gol para o avaí. após os 20 da primeira etapa, o grêmio emparelhou a partida, mesmo com o avaí seguindo com domínio. em saídas de velocidade e com a defesa sólida como na primeira etapa, o time tricolor mostrava que não tinha desistido do jogo. para fechar a boa atuação gremista, fábio rochemback tabelou com fernando e bateu cruzado para vencer zé carlos e marcar o terceiro gol da partida. restou ao avaí somente aguardar o apito final de evandro rogério roman. na próxima rodada, o grêmio terá pela frente o flamengo, no rio de janeiro. já o avaí, tentará a recuperação contra o vitória, na ressacada. ambos os jogos ocorrerão às 18h30 de sábado. grêmio 3 x 0 avaí grêmio victor; edílson, ozeia, rodrigo e joílson (bruno collaço); adílson, fábio rochemback, maylson e hugo (fernando); jonas e william (roberson). técnico: silas avaí zé carlos; émerson nunes, rafael e émerson; patrick, marcinho guerreiro (medina), rudinei, caio e pará (robinho); davi (anselmo) e roberto. técnico: péricles chamusca data: 26/05/2010, quarta-feira local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) árbitro: evandro rogério roman (pr) assistentes: gilson bento coutinho e bruno boschilia (ambos paranaenses) público: 9.229 presentes renda: r$ 109.515,50 cartões amarelos: rodrigo (g), maylson (g) e jonas (g); marcinho guerreiro (a) e robinho (a), patrick (a). gols: jonas (grêmio), aos 10 do primeiro tempo; jonas (grêmio), aos 25 do primeiro tempo; fábio rochemback (grêmio) aos 44 minutos do segundo tempo. compartilhe:
ao optar por ir ao rio de janeiro hoje, em vez de comparecer ao congresso nacional de secretarias municipais de saúde, em gramado (rs), o pré-candidato do psdb à presidência da república, josé serra, ajudou a esfriar a polêmica em torno de membros de partidos não-alinhados nacionalmente. quem aproveitará o mesmo evento amanhã para buscar apoios no rio grande do sul é a pré-candidata do pt, dilma rousseff. embora o presidente regional e vice-presidente nacional do psdb, cláudio diaz, afirme que a desistência de participar do congresso tenha sido apenas “uma tomada de decisão rotineira na agenda”, sem relação com conflitos partidários no estado, voluntária ou involuntariamente serra deu mais tempo para que possíveis dissidentes peemedebistas possam anunciar apoio a sua candidatura. foi uma reunião do pré-candidato com parlamentares do pmdb gaúcho, em porto alegre na semana passada, que pôs lenha na fogueira eleitoral, causando reações da cúpula peemedebista, uma vez que o partido indicou nacionalmente o deputado federal paulista michel temer para ser vice na chapa de dilma. no último final de semana, o presidente regional do pmdb gaúcho, senador pedro simon, reuniu-se com prováveis apoiadores de serra e condenou a realização do encontro antes da convenção nacional do partido, marcada para 12 de junho, quando os gaúchos devem defender uma natimorta candidatura própria. mas os líderes admitem que, depois disso, um apoio em massa do pmdb gaúcho a dilma é virtualmente impossível, dadas as históricas divergências entre pmdb e pt no estado. “até a convenção do dia 12, o pmdb do rio grande do sul vai unido. mas também temos de compreender as diferenças internas no partido”, afirma o deputado federal mendes ribeiro filho (pmdb-rs). a reunião dos deputados peemedebistas com serra também causou reações na cúpula do pdt, que apoia dilma, mas é aliado do candidato do pmdb ao governo gaúcho, josé fogaça. nesta semana, o presidente licenciado do pdt e ministro do trabalho e emprego, carlos lupi, pediu a simon e à executiva regional pedetista que mantenham fidelidade a dilma. no pdt, também há alas com histórico de conflito com o pt gaúcho, embora em menor grau. “quando acertamos a coligação (regional), foi acertado que o palanque de fogaça não seria o de serra”, afirma o presidente regional do pdt, romildo bolzan jr. o partido também está atuando para aplacar possíveis dissidências. “estamos no processo de convencimento, não de punição (de dissidentes). na busca de disciplina partidária, de apoio a dilma. isso não é um processo de auto-imolação, fragilização”, completa. o psdb, no entanto, conta com apoiadores de serra nas bases não apenas peemedebistas, mas também pedetistas. “tem grupos no pdt que alegam que com a faca no pescoço não vão [apoiar dilma]. sei que o lupi está tentando enquadrar, mas eles dizem que se nem o brizola conseguiu isso, não é o lupi que conseguirá”, afirma um dos coordenadores do comitê suprepartidário pró-serra, deputado federal ruy pauletti (rs).
pedro cunha tenta recuperar bola em partida disputada na polônia fotos das partidas desta 4ª brasileiras vencem em seul leia mais sobre vôlei no uol com três vitórias em um dos qualifying mais longos do circuito mundial de vôlei de praia, os brasileiros thiago e pedro cunha avançaram à fase principal da etapa polonesa da competição, a quarta da temporada 2010. a partir desta quinta-feira, a dupla líder do ranking nacional se junta a alison/emanuel, pedro solberg/harley e benjamin/bruno schmidt na luta pelo título em myslowice. depois de vencerem as duas partidas do country-cota de terça-feira, thiago e pedro voltaram à quadra nesta quarta e conquistaram mais três triunfos nas areias polonesas. na primeira rodada do qualifying, a dupla brasileira derrotou os tchecos hanak e provaznik por 2 sets a 0, parciais de 21-13 e 21-11. na partida seguinte, nova vitória por 2 sets a 0 (21-19 e 21-16) diante dos canadenses reader e schalk. a vaga foi confirmada após o terceiro triunfo do dia, contra os mexicanos miramontes e virgen: 2 sets a 0, parciais de 21-16 e 21-18. "nosso saque e nossa virada de bola funcionaram muito bem e isso foi fundamental. temos treinado forte e isso está se refletindo em quadra, durante as partidas. jogar country-cota e qualifying é desgastante demais, fizemos cinco jogos em dois dias e agora precisamos descansar para fazer uma boa chave principal", afirma thiago. nesta quinta, as duplas brasileiras jogarão as duas primeiras partidas na cidade polonesa, válidas pela fase classificatória da competição. com duas vitórias, a parceria avançará às oitavas de final. com um resultado positivo e um negativo, disputará a repescagem. duas derrotas tiram os times da disputa. campeão da etapa polonesa em 2009, quando ainda jogava com harley, o capixaba alison disputará a competição nesta temporada com o campeão olímpico emanuel. presentes no pódio de todas as três primeiras etapas do ano, os brasileiros esperam manter os bons resultados em myslowice. “tenho ótimas lembranças de myslowice, da vitória no ano passado. desde que chegamos, recebemos muito carinho dos poloneses isso é uma motivação a mais, uma energia muito boa para entrarmos em quadra”, comenta alison. compartilhe:
jorge rodrigues/czn erich pelitz, o victor de "malhação id", da globo, gosta de jogar futebol nas horas vagas (19/05) quem é quem na novela fórum "malhação id" notícias de celebridades "malhação id" representa uma transição na vida do ator erich pelitz. o jovem de 19 anos teve que deixar a casa dos pais, em são paulo, para trabalhar na produção, no rio de janeiro. o convite surgiu por acaso, ele trabalhava como modelo e a agência da qual ele fazia parte sugeriu que ele participasse de uma seleção para a novela. sem muitas pretensões, erich fez o teste e foi aprovado. antes da experiência na telinha, ele andava meio perdido e nunca tinha pensado em ser ator, mas que o prazer em interpretar victor e o ritmo das gravações o fascinaram. "é muito bom. eu venho todos os dias trabalhar, não tem rotina, não venho cansado, sempre tem novidade e pessoas legais por perto", explica erich, que brinca se dizendo hiperativo e incapaz de seguir uma profissão mais calma e burocrática. seis meses depois de sua estreia na tevê, o ator – que no início da temporada de "malhação id" ficou conhecido como o "zac efron brasileiro", em referência ao ator principal do sucesso da disney "high school musical" -- confessa que, depois de um início complicado, o momento é de tranquilidade. ele já não sofre mais com os serviços domésticos e está sempre com os amigos de elenco. além disso, com a ajuda da direção da novela e da "coach" andréa cavalcanti, conseguiu compor seu personagem. antigamente ele achava que era só decorar os textos e fazer as cenas, mas logo entendeu a complexidade que envolve a arte de atuar. "o victor é uma coisa, o erich é outra. ele é todo calmo, todo zen e eu não", compara o ator. o assédio nas ruas é algo que ainda o surpreende. "é engraçado, de uma hora para outras as pessoas passaram a me conhecer, a saber quem eu sou. tem gente que chega tremendo, chorando", conta, entre risos, admitindo adorar o assédio e que fica até meio chateado quando não é reconhecido. nome: erich rodrigues cardoso pelitz nascimento: 15 de fevereiro de 1991, em são paulo. na tevê: "jogos de futebol". ao que não assiste na tevê: "programas chatos de entrevistas, onde as pessoas vão reclamar da vida". nas horas livres: "futebol. sou viciado. jogo futebol no videogame, na vida real, assisto pela tevê". no cinema: "gosto de filmes de ação". música: "sou 'pagodeiro' ". livro: "forças especiais", de éric denécé. prato predileto: "arroz, feijão, bife e batata frita da mamãe". pior presente: "odeio ganhar cueca". o melhor do guarda-roupa: "camisa de botão". perfume: "gosto da linha de perfumes do antonio banderas, já usei quase todos". mulher bonita: flávia alessandra. homem bonito: rodrigo hilbert. cantor: thiaguinho, do grupo exaltasamba. cantora: ivete sangalo. ator: wagner moura. atriz: fernanda montenegro. animal de estimação: "em são paulo tenho uma cachorrinha 'shitsu', a lisa". escritor: luis fernando verissimo. arma de sedução: "os olhos". programa de índio: "sair na chuva". melhor viagem: "argentina, em 2006". sinônimo de elegância: "minha avó". melhor notícia: "entrar para 'malhação id'". inveja: "de quem sabe cantar bem". ira: "odeio gente mal-humorada". gula: "doces". cobiça: "estar bem fisicamente, mentalmente e financeiramente". luxúria: "sou apaixonado por pés femininos". preguiça: "odeio acordar cedo". vaidade: "roupas e tênis". mania: "roer unha". filosofia de vida: "carpe diem" (aproveite o dia). (por geraldo bessa) compartilhe:
por iain blairlos angeles - em sua longa carreira, michael douglas já brilhou em papéis de homens com valores éticos duvidosos, como por exemplo o marido infiel de "atração fatal" e o financista gordon gekko de "wall street - poder e cobiça", que lhe valeu um oscar. depois de passar um ano de 2009 difícil, enfrentando a prisão de seu filho por tráfico de drogas, algo que douglas descreveu como "triste e arrasador", o ator está de volta ao que faz melhor. ele representa um canalha no filme de baixo orçamento "solitary man" (homem solitário), que estreou nas grandes capitais norte-americanas na semana passada e chegará aos cinemas dos estados unidos nesta sexta-feira.douglas reservou algum tempo para conversar com a reuters sobre "solitary man" e sobre a reprise do papel de gekko em "wall street - o dinheiro nunca dorme", que teve pré-estreia mundial no festival de cinema de cannes este mês e chegará aos cinemas dos eua em setembro.reuters - que tipo de filme é "solitary man"?michael douglas - é uma tragicomédia muito imprevisível, você não sabe se vai se emocionar ou se vai apenas rir, e foi isso o que me atraiu. basicamente, trata da crise da meia-idade do personagem e de como ele a enfrenta. além disso, temos um grande elenco. susan sarandon faz minha ex-esposa, mary-louise parker faz minha namorada, jenna fischer é minha filha, e temos uma ótima atriz nova, imogen poots, no papel da filha de minha namorada. acho que vocês ainda vão ouvir falar muito dela.reuters - você faz um vendedor de carros que faz tudo errado em seus negócios e seu casamento. existe muito em comum entre o personagem e você mesmo?michael douglas - bem, ele tem mais ou menos minha idade, é de nova york, onde vivemos, e está pensando em sua própria mortalidade, então sim, há elementos em comum ... (risos) mas eu estou muito bem casado e não trabalho com carros, embora isso ainda possa acontecer algum dia.reuters - houve alguma surpresa no trabalho com susan sarandon?michael douglas - eu sempre quis trabalhar com ela, e cada tomada que ela fazia era diferente. e ela continua tão bonita quanto sempre foi.reuters - você representa outro personagem com problemas éticos em "wall street - o dinheiro nunca dorme". foi fácil voltar ao papel de gordon gekko?michael douglas - foi interessante, porque neste filme ele não conta com tudo que possuía no primeiro "wall street". a história acontece mais ou menos seis anos depois de ele sair da cadeia, e ele foi proibido de negociar com ações, de modo que é um personagem diferente, alguém bem mais vulnerável e aberto. então não tive a segurança de simplesmente voltar ao personagem exatamente igual.reuters - em vista do derretimento financeiro recente, o timing da sequência parece perfeito.michael douglas - sim e não. passei a mesma coisa com "a síndrome da china". o acidente na usina nuclear de three mile island aconteceu logo após a estreia do filme, e todo o mundo achou "isso é perfeito para o filme". mas o que acontece é que as pessoas sentem que já assistiram ao filme porque viram todos os noticiários na tv. na realidade, com toda essa história do banco goldman sachs, estou aliviado pelo fato de o filme só chegar aos cinemas mais tarde. espero que até lá as coisas na vida real tenham se acalmado um pouco.reuters - as pessoas adoram gekko. o que o faz ser tão simpático?michael douglas - não sei. talvez seja o safado que existe dentro de mim. acho que você precisa curtir representar vilões, e o incrível em gordon gekko é que ele não tinha remorsos. era puro. e, falando isso 22 anos depois, com todas as crises que já tivemos, estou me lembrando daqueles estudantes de administração que costumavam chegar, bêbados, e me dizer "você é o cara, gordon! a cobiça é legal!" agora eles devem estar administrando muitos bancos e empresas de investimentos, e é bem possível que esse tipo de mentalidade ainda exista.reuters - ouvi dizer que seu próximo papel será o de liberace. é uma mudança e tanto.michael douglas - achei que seria divertido. [o diretor] steven soderbergh me falou do filme muito tempo atrás, e quando vi o roteiro achei ótimo, então estou interessado.reuters - você chegou a conhecer liberace?michael douglas - uma vez, rapidamente, na casa de meu pai em palm springs. era um personagem e tanto e dava a impressão de estar muito à vontade em sua própria pele.reuters - vai ser fácil trazer à tona seu próprio liberace interior, bombástico?michael douglas - (risos) honestamente, ainda não sei. estou pensando sobre isso. e estou fazendo aulas de piano. mas será preciso muito trabalho sério para encarar este papel.
assista aos gols da partida no rio veja fotos da partida no maracanã patrícia é hostilizada por torcida do fla bruno pede paciência e diz que má fase vai passar rodriguinho ofusca fred, mas se diz coadjuvante muricy ramalho já começa a colocar em prática o seu trabalho no fluminense. com uma equipe bem arrumada, o tricolor foi superior no clássico e derrotou o flamengo por 2 a 1, na noite desta quarta-feira, no maracanã, pela quarta rodada do campeonato brasileiro. rodriguinho e darío conca fizeram os gols do time da laranjeiras, enquanto bruno, de falta, marcou para o rubro-negro, já no fim da partida. o fla-flu marcou o “adeus” do maracanã para clássicos. isso porque, em função da copa do mundo de 2014, o estádio será fechado para obras. botafogo e vasco se enfrentam no próximo domingo, às 18h30, no engenhão. com a vitória, o fluminense chegou aos seis pontos e quebou um tabu de nove partidas sem derrotar o grande rival. o flamengo permaneceu com cinco e ainda teve o volante fernando expulso aos 29 minutos do segundo tempo. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 4min - carlinhos cruza, fred cabeceia e bruno, em cima da linha, faz ótima defesa e salva o flamengo 10mn - gooolll do fluminense!!! darío conca faz grande jogada e toca para rodriguinho, que chuta na saída de bruno 19min - vagner love é lançado, ajeita e toca a bola por cima de rafael, que "voa" e manda a escanteio 26min - vinícius pacheco chuta para a boa defesa de rafael, que espalma a bola para escanteio segundo tempo 10min - gooolll do fluminense!!! mariano cruza para marquinho, que ajeita para darío conca chutar sem chances para bruno 20min - ramon recebe grande bola, mas não chuta e toca para vagner love. diogo, na hora certa, salva o fluminense 23min - diguinho faz belo lançamento para marquinho, que cabeceia, com muito perigo, à esquerda de bruno 45min - gooolll do flamengo!!! bruno cobra falta e, com perfeição, joga a bola no ângulo direito de rafael leia mais notícias sobre o fluminense leia mais notícias sobre o flamengo confira a classificação do brasileiro siga as notícias do fluminense pelo twitter siga as notícias do flamengo pelo twitter a torcida do flamengo, irritada com a derrota no clássico, xingou a presidente patrícia amorim. ironicamente, os tricolores aplaudiram a mandatária rubro-negra. na próxima rodada, o flamengo encara o grêmio, no sábado, às 18h30, no maracanã, enquanto o fluminense duela com o atlético-mg, no domingo, às 16h, no mineirão. fred, que era dúvida para o clássico, acabou atuando normalmente pelo fluminense. já pelo lado do flamengo, o técnico rogério lourenço “surpreendeu” e decidiu pela manutenção de camacho ao invés de entrar com ramon. com a bola rolando, fred, logo aos 12 segundos, teve a chance de colocar o fluminense em vantagem. o flamengo, aos dois minutos, levou perigo com juan após rebote de uma cobrança de falta. porém, apesar desta chance rubro-negra, o início do clássico foi todo do fluminense. tanto que aos dez minutos, após grande jogada individual de darío conca, rodriguinho colocou o tricolor em vantagem: 1 a 0. o flamengo, que até então estava muito recuado e sendo dominado pelo fluminense, saiu para o jogo e teve duas oportunidades para empatar. porém, em ambas, o goleiro rafael defendeu os chutes de vagner love e vinícius pacheco. o time rubro-negro, aos 13 minutos, ainda reclamou pênalti de darío conca em toró. a partir daí, o clássico ficou equilibrado, sem grandes chances para as duas equipes. porém, aos 31 minutos, rodriguinho mandou a bola para a rede. entretanto, acertadamente, o auxiliar marco aurélio pessanha anulou o que seria o segundo gol do atacante e também do fluminense. blogueiros comentam o jogo juca kfouri: e à torcida tricolor só restou acenar lenços brancos e festejar a reabilitadora vitória no grande clássico. leia mais victor birner: o flu controlou as ações até o fim. trocou passe de lado, esperou o tempo passar e ainda chegou com algum perigo. leia mais com o placar adverso, o flamengo voltou para o segundo tempo com duas alterações: ramon e o jovem diego maurício nos lugares de rômulo e vinícius pacheco, respectivamente. as alterações deixaram o flamengo mais arrumado e o time até voltou melhor do que o fluminense. porém, aos dez minutos, num belo chute de fora da área, darío conca fez o segundo para o tricolor. perdendo por 2 a 0, o flamengo foi para o já conhecido “tudo ou nada”. só que o time estava sem forças para reagir e viu a situação ficar ainda mais complicada quando, aos 29 minutos, fernando, que sequer tinha cartão amarelo, deu uma entrada forte em carlinhos e levou vermelho direto. o rubro-negro, aos 45, ainda diminuiu de falta, mas a vitória para o fluminense estava sacramentada. fluminense 2 x 1 flamengo fluminense rafael; mariano, gum, leandro euzébio e carlinhos; diogo, diguinho, marquinho e darío conca; rodriguinho (alan) e fred (andré lima). técnico: muricy ramalho flamengo bruno; leonardo moura, david, ronaldo angelim e juan; toró, rômulo (ramon), fernando e camacho; vinícius pacheco (diego maurício) e vagner love. técnico: rogério lourenço data: 26/05/2010 (quarta-feira) local: maracanã, rio de janeiro (rj) árbitro: marcelo de lima henrique (fifa-rj) auxiliares: marco aurélio pessanha (rj) e ricardo de almeida (rj) cartões amarelos: gum (fluminense). leonardo moura, david, toró, camacho e ronaldo angelim (flamengo). cartão vermelho: fernando, aos 29 minutos do segundo tempo (flamengo). gols: rodriguinho, aos 10 minutos do primeiro tempo. darío conca, aos 10 minutos; e bruno, aos 45 minutos do segundo tempo. compartilhe:
flávio florido/uol humorista marcelo marrom e nestor bertolino tentam entrar no treino da seleção brasileira em curitiba saiba mais sobre a prisão o humorista marcelo marrom, que interpreta o personagem "supertição" no programa "legendários", da record, foi solto depois de cinco horas preso na superintendência da polícia federal em brasília. marrom foi detido por ter invadido uma área reservada a autoridades em uma recepção do presidente lula à seleção brasileira de futebol, último evento oficial do grupo antes de embarcar para a áfrica do sul para a copa. “todo mundo sabe que o dunga não gosta dos humoristas e eu sou mais uma vítima dele”, disse marrom em entrevista ao uol. a intenção do artista era entregar uma carta com pedido de desculpas ao técnico da seleção. “como eu já perturbei muito o dunga, essa era a chance de me redimir”, brincou ele. toda a confusão poderá acabar beneficiando o “legendários”. “vou contar no programa deste sábado (29/5) como eu fiz para burlar a segurança e me aproximar do dunga”. compartilhe:
o vitória não tomou conhecimento dos seus cinco desfalques e venceu o atlético-mg, na noite desta quarta-feira, no estádio barradão, por 4 a 3, em partida emocionante e cheia de circunstâncias, decidida com um gol do ex-atleticano evandro, aos 42 min da etapa final, em sua estreia, o destaque do jogo, no entanto, foi o atacante schwenck, que marcou três dos quatro gols do primeiro triunfo do seu time no brasileiro, beneficiando-se também de falhas graves do sistema defensivo atleticano, incluindo o goleiro marcelo, que vacilou feio no terceiro gol do time da casa. veja os gols do jogo em salvador goleiro usa twitter para se desculpar luxa se diz incomodado com falta de atitude vitória valoriza superação no primeiro triunfo leia mais sobre o campeonato brasileiro “já vinha sem jogar há muito tempo e os gols foram importantes para ajudar a equipe”, comentou schwenck, o herói do vitória, que entrou em campo sem o goleiro viáfara, os volantes bida e vilson e o meia ramon, além de atacante júnior, suspenso. o atlético-mg, por sua vez, repetiu o time titular do triunfo sobre o xará paranaense, por 3 a 1, domingo passado. não se pode dizer que o atlético-mg foi surpreendido pelo vitória, afinal vanderlei luxemburgo revelou na véspera que havia observado mais de perto o time baiano em função da contratação de um jogador daquela equipe, o atacante neto berola, que será oficialmente apresentado na próxima sexta-feira. e o próprio treinador já havia previsto muitas dificuldades para o seu time. em campo a situação se confirmou. pior, a exemplo do que aconteceu em presidente prudente, pela segunda rodada do brasileiro, em sua primeira partida como visitante no atual brasileirão, o atlético-mg sofreu um gol no começo do primeiro tempo. se no interior paulista, o gol adversário saiu aos 2 min, em salvador, nesta quarta-feira, foi um pouco mais tarde, aos 13 min, mas ainda cedo, por meio de schwenck. outro ponto em comum: houve falha da defesa atleticana. principais lances primeiro tempo 4 min - schwenck recebe lançamento dentro da área e ajeita de peito para trás. lenílson chega chutando de primeira, mas manda a bola por cima do travessão 13 min - gooolll do vitória!!! nino faz jogada pela direita e cruza rasteiro, schwenck, na dividida com coelho, toca para as redes 25 min - fabiano recebe de diego tardelli na entrada da área chuta forte, mas a bola sobe demais e passa por cima do gol de vinícius 34 min - gooolll do atlético-mg!!! muriqui recebe lançamento de ricardinho na área e toca de primeira, encobrindo o goleiro vinícius 40 min - gooolll do vitória!!! schwenck, de cabeça, aproveita cruzamento da esquerda para colocar o seu time novamente à frente no marcador segundo tempo 22 min - gooolll do atlético-mg ricardinho cobra a falta com categoria, por cima da barreira e vinícius não consegue defender. a bola entra no canto esquerdo do goleiro 27 min - ricardo bueno invade a área e toca para muriqui, tenta tenta duas vezes e consegue empurrar para as redes. o árbitro, porém, marca toque de mão do atacante do atlético 28 min - gooolll do vitória diego macedo recua bola na fogueira para marcelo, que tenta dominar de peito e é desarmado por schwenck. 36 min - gooolll do atlético-mg!!! ricardinho cobra falta na área, vinícius sai mal, e diego tardelli desvia de cabeça para o fundo do gol 42 min - gooolll do vitória!!! evandro recebe bom passe de egídio na entrada da área, avança com a bola e bate colocado, na saída de marcelo notícias do atlético-mg notícias do vitória veja classificação não foram só os desfalques que o vitória teve de superar. o time local atuou com um jogador a menos, desde os 8 minutos da etapa final. nem assim, o atlético que saiu atrás do placar três vezes e buscou o empate, conseguiu evitar nova derrota fora de casa. depois chegar aos 3 a 3, com gol de tradelli, aos 36 mim, evandro, que acabara de entrar desempatou. a diferença para aquela partida é que o atlético conseguiu empatar, mas não conseguiu segurar e permitiu o triunfo parcial ao vitória, por 2 a 1. na etapa final, luxemburgo promoveu as estreias do lateral-direito diego macedo e do atacante ricardo bueno, mas o time atleticano não se encontrou na maior parte do tempo, mesmo atuando com um jogador a mais, após a expulsão do lateral-direito nino, e sofreu o seu segundo revés. assim, o atlético-mg se manteve com seis pontos, só que em 12 possíveis, o que significa aproveitamento de 50%. o vitória, que tinha apenas um ponto em três jogos e, passou a quatro em 12, aumentou seu rendimento de 11,11% para 33,33%. a equipe baiana, que havia feito apenas um gol em três jogos, marcou dois diante do time atleticano. a partida desta quarta-feira confirmou duas situações. a força do vitória como mandante, que na copa do brasil, por exemplo, foi decisiva para levar o time à final contra o santos, após o mundial da áfrica do sul. em contrapartida, foi mais uma vez demonstrada a dificuldade atleticana quando atua fora de casa, já que completou quatro derrotas seguidas nas edições 2009 e 2010 do brasileirão. jogo movimentado a partida foi movimentada desde o início. aos 13 min da primeira etapa, o lateral nino fez boa jogada pelo lado direito e cruzou rasteiro, schwenck levou a melhor na disputa de bola com coelho e marcou o gol, colocando o time baiano à frente no marcador. o atlético-mg, que já havia iniciado a partida com maior posse de bola, continuou à frente do adversário nesse quesito, mesmo depois de ficar em desvantagem no placar. apesar disso, o vitória era mais perigoso quando chegava ao ataque. não apenas pelo gol marcado. na primeira meia hora de jogo, o time baiano havia finalizado quatro vezes contra uma da equipe mineira, aos 25 min, quando diego tardelli fez jogada pela esquerda e serviu fabiano, que bateu forte, mas alto demais. aos 34 min, no entanto, o atlético-mg encaixou um bom contra-ataque. a bola chegou a ricardinho da esquerda, que fez ótima inversão encontrando muriqui livre, do outro lado, para bater de primeira e encobrir o goleiro vinícius. a alegria atleticana durou exatos seis minutos. foi esse o tempo que schwenck demorou para fazer o seu segundo gol no jogo, desta vez em cabeçada certeira, após cruzamento da esquerda. “em alguns momentos erramos passes demasiadamente e isso traz dificuldades na hora de construir as jogadas. precisamos ter tranquilidade, atenção, porque acabamos levando dois gols por desatenção. vamos procurar acertar os passes e trabalhar a bola para chegar à vitória no segundo tempo”, avaliou o meia ricardinho. e o atlético-mg voltou para o segundo tempo com duas substituições: o diego macedo e ricardo bueno, que fizeram suas estreias, entraram nos lugares de coelho e fabiano, com luxemburgo deixando o seu time mais ofensivo. o time da casa retornou com os mesmos jogadores e procurando o ataque desde o apito do árbitro alagoano francisco carlos nascimento. juca kfouri comenta o jogo juca kfouri: galo que parece sofrer de pequenez quando longe do mineirão. leia mais aos 8 min, o vitória ficou com 10 jogadores em campo. nino fez falta em muriqui e, como já tinha o cartão amarelo, acabou expulso. imediatamente, o técnico ricardo silva tirou o atacante elkeson e colocou rafael cruz para recompor o sistema defensivo. o atlético se entusiasmou e partiu para a ofensiva. o gol do empate alvinegro saiu aos 22 min, em cobrança de falta de ricardinho, que marcou o seu terceiro no brasileiro. mas em falha grosseira do goleiro marcelo, que dominou no peito bola recuada por diego macedo, schwenck fez o terceiro. tardelli ainda empatou aos 36min e evandro decidiu a partida aos 42min. vitória 4 x 3 atlético-mg vitória vinícius; nino, wallace, reniê e egídio; ueliton (fernando), vanderson, ricardo conceição e lenílson (evandro); schwenck e elkeson (rafael cruz) técnico: ricardo silva atlético-mg marcelo; coelho (diego macedo), werley, jairo campos e leandro; zé luís, fabiano (ricardo bueno), correa (júnior) e ricardinho; diego tardelli e muriqui técnico: vanderlei luxemburgo data: 26/5/2010 – quarta-feira local: estádio barradão, em salvador (ba) árbitro: francisco carlos nascimento (al) auxiliares: carlos jorge titara da rocha (al) e josé jaime rocha bispo (al) cartões amarelos: nino (v), coelho (a), ueliton (v), correa (a), jairo campos (a) cartões vermelhos: nino (v) gols: schwenck, aos 13 min, muriqui, aos 34 min, schwenck, aos 40 min do primeiro tempo; ricardinho, aos 22 min, schwenck, aos 27 min, diego tardelli, aos 36 min e evandro, aos 42 min do segundo tempo compartilhe:
26/05/2010 - 20h07 joão doria jr. admite que pode fazer um "aprendiz" com celebridades em 2011 da redação apresentador do "aprendiz 7" admitiu que no ano que vem programa deve ser reformulado outros vencedores saiba mais última demissão "quem não trabalhar em equipe perde o jogo. o singular acabou, o mundo é plural". a frase, dita por joão dória ao final de uma entrevista concedida ao bate-papo uol ,nesta quarta-feira (26), mostra o que o apresentador de "aprendiz 7", da record, espera do vencedor do programa. simpático, doria jr. respondeu a mais de 30 perguntas dos internautas. o empresário começou falando de sua carreira e disse que apesar da experiência de 20 anos de talk show, num reality tudo é muito diferente. "você tem de ser rápido, ter bom raciocínio e ter uma psicologia muito grande para lidar com as situações. sou o único apresentador da tv brasileira a estar em dois canais diferentes", disse doria jr. referindo-se ao "aprendiz 7", da record, e ao "show business", na band. o empresário contou também uma novidade: no ano que vem, a record fará uma nova versão do "aprendiz", possivelmente com celebridades. "teremos um novo 'aprendiz' e de forma bem nova", adiantou. em relação à qualidade dos candidatos dessa edição, joão doria jr. foi questionado se o nível intelectual caiu em relação aos antigos programas apresentados por roberto justus. o apresentador defendeu seus universitários e disse que por ter sido professor de formandos do segundo ano, entende de jovens."é preciso ter consciência de que são estudantes sendo avaliados. dos 16, temos 12 participantes que irão ser contratados, sim", afirmou. sobre justus, doria jr.garantiu que não teve medo de ser comparado com o publicitário e atual apresentador de “1 contra 100”, do sbt. "o roberto é bom, é competente e eficiente. se a comparação existir, ela é boa, é saudável. ele cumpriu um ciclo e eu abri um novo ciclo do programa. não há como ser a mesma coisa. o formato criado pela freemantle é muito bom". os internautas perguntam também a joão doria jr. sobre o fato de alguns spoilers no twitter terem afirmado categoricamente que os universitários samara schuch, gabriela gaspari e rodrigo solano serão os três finalistas do programa. "eu nem sei quem são, portanto é especulação. o programa demora para ser gravado, são doze horas de gravação por semana. saiu até um boato sobre um candidato que teria sido demitido por estar se masturbando no banheiro. seria cômico se não fosse trágico se isso acontecesse, mas foi um boato que se espalhou muito rapidamente", contou. o apresentador contou aos internautas que detesta demitir e que tem "muito orgulho de saber contratar bem". "para mim, é dolorido demitir, mas como essa é a regra do programa, procuro apenas adotar bons critérios para justificar isso. eu adorei o programa em que não precisei demitir ninguém!", afirmou. doria jr. terminou a entrevista falando sobre política e dando dicas às pessoas que desejam ser bem sucedidas. "humildade deve ser um elemento sempre constante na sua vida, não importa sua profissão. por isso, seja mais cidadão, mais reponsável. em outubro, vote certo, leia e participe". veja também joão dória jr , roberto justus , aprendiz 7 , 0 22908, 15087, 30235, 0 ou 4 televisao carregando...
zagueiro norte-americano alexi lalas marca o atacante romário, do brasil, nas oitavas-de-final da copa do mundo de 1994, nos estados unidos fhc diz que copa não influenciará eleições confira detalhes sobre os convocados j. baptista perde para felipe melo no videogame leia mais sobre a seleção brasileira no uol a seleção brasileira já tem compromisso para depois da copa do mundo. a federação de futebol dos estados unidos informou nesta sexta-feira que a seleção norte-americana enfrentará o brasil em um amistoso marcado para o próximo 10 de agosto. o palco do duelo será o novo estádio meadowlands, em nova jersey, que substituiu ao lendário ‘estadio dos gigantes‘. lá jogam as equipes de futebol americano giants e jets. "é sempre uma excelente oportunidade quando você tem a chance de jogar contra um dos melhores times do mundo", disse o técnico dos estados unidos bob bradley. o brasil venceu 14 dos 15 confrontos contra os estados unidos, incluindo a final da copa das confederações no ano passado na áfrica. o único triunfo dos estados unidos foi em 10 de fevereiro de 1998 nas semifinais da copa de ouro da concacaf. os times se enfrentaram em copas do mundo uma única vez, justamente nos estados unidos, em 1994. nas oitavas de final, o brasil venceu suado por 1 a 0. a equipe teve que superar a expulsão de leonardo que deu uma cotovelada no adversário. de acordo com informações fornecidas pela ussf, o jogo acontecerá em uma das datas oficiais da fifa, em que todos os times são obrigados a ceder os jogadores para a seleção, incluindo as grandes estrelas.
josé mourinho se despediu da internazionale após conquista da "tríplice coroa" nesta temporada mourinho quer gerrard, lampard e a. cole moratti: "mourinho arruinou comemoração" técnico chora ao se despedir de materazzi leia mais notícias sobre futebol no uol nesta sexta-feira, o real madrid chegou a um acordo com a internazionale para o pagamento de uma compensação financeira por josé mourinho. o valor da rescisão do contrao do treinador com o time italiano ficou em 8 milhões de euros. o técnico será apresentado oficialmente pelo real madrid na segunda-feira, em cerimônia no estádio santiago bernabéu às 8h (horário de brasília). mourinho teria acertado um contrato por quatro temporadas com os merengues, com um salário anual de 10 milhões de euros. florentino pérez e massimo moratti, presidentes do real madrid e da internazionale, respectivamente, reuniram-se em milão para definir os últimos detalhes da liberação do treinador. o principal impasse para a liberação do técnico era o valor pedido pela internazionale. o clube italiano pedia 16 milhões de euros, quantia que o real madrid não estava disposto a pagar. pérez conseguiu reduzir o valor pela metade. nesta semana, o real madrid demitiu manuel pellegrini. o treinador, contratado pela equipe espanhola nesta temporada, não conseguiu levar a equipe à conquista de títulos. os merengues foram eliminados da copa do rei e da liga dos campeões e ficaram em segundo no espanhol, atrás do barcelona. já mourinho viveu uma temporada repleta de títulos. o treinador conduziu a internazionale à conquista da “tríplice coroa” (liga dos campeões, campeonato italiano e copa da itália). embora moratti não tenha tomado uma decisão quanto ao substituto de mourinho no comando da inter, alguns nomes já são especulados: josep guardiola, fabio capello e zdenek zeman. compartilhe:
dida se desligou do milan e pediu tempo para analisar se continua no futebol europeu blog da redação: chapelaria neymar leia mais notícias do santos no uol o santos considera encerrada a era fábio costa no clube, reforça o discurso de que prestigiará felipe, mas fez sondagem em busca de um novo goleiro. próximo de encerrar seu vínculo com o milan, dida foi consultado pela diretoria do time da vila, mas ainda não definiu se planeja retornar ao país. o uol esporte apurou que a consulta por dida foi intermediada pelo gerente de futebol do santos, paulo jamelli, e cafu, ex-jogador da seleção brasileira, do milan, e amigo de dida. o dirigente santista confirma a conversa com cafu, mas alega que o assunto futebol não esteve em pauta. “realmente eu conversei com o cafu, mas só falamos sobre família. não comentamos sobre futebol, não. o dida é um grande jogador e todo bom jogador interessa”, despistou jamelli. o experiente goleiro já acertou seu desligamento de jogos oficiais do milan, que ocorreu no triunfo da equipe sobre a juventus, em 15 de maio. dida tem propostas de clubes internacionais e pediu tempo para analisar seu futuro no futebol. duelo de 'cai-cai' no pacaembu dentinho e neymar abusam de dribles e lances acrobáticos em campo. paralelamente, são vistos pelos rivais como os maiores especialistas no quesito 'cai-cai' no futebol nacional. adversários no clássico deste domingo, às 16h, no pacaembu, os dois atacantes tentarão suprir as ausências de ronaldo e robinho e provar que as quedas no gramado são consequências das botinadas. leia a notícia completa dida, porém, acompanha o milan em excursão pelos estados unidos em sua despedida do clube italiano. paralelamente à sondagem no goleiro pentacampeão mundial, milan e santos estreitaram relações. o observador do milan no país, aloísio santos, que presta serviço ao time italiano há 14 anos, esteve na segunda e na quarta-feira na baixada, onde se reuniu com a diretoria alvinegra. na quarta, houve encontro horas antes da partida vencida pelo santos diante do guarani, 3 a 1, na baixada. o representante do milan assistiu ao jogo com os dirigentes alvinegros. a intenção do milan em contratar ganso e neymar continua. em contato com o consultor do santos e “braço direito” de luis alvaro oliveira, fernando silva, o representante do clube italiano demonstrou interesse também em wesley. para o milan, o fato de wesley, ganso e neymar serem extra-comunitários dificulta a negociação. o santos descarta negociar suas jovens estrelas neste período pré-copa. a expectativa de títulos nacionais e a perspectiva de hipervalorização dos meninos da vila após o mundial reforçam a tese de segurar os jovens, entende os dirigentes. compartilhe:
denise lane chora durante pronunciamento da sentença uma mulher da cidade de arkadelphia, nos estados unidos, foi condenada nesta quinta-feira (28) por invadir a conta do facebook e postar mensagens vulgares na conta do filho, se passando por ele. denise new, mãe de lane new, 17, foi sentenciada por assédio moral e não poderá mais ver o filho adolescente, até que ela participe de terapia para controle de raiva e participe de aulas para pais. o juiz randy hill, do distrito de clark county, ainda decretou que denise new pague uma multa de us$ 435. o filho de denise, atualmente, vive com a avó. as informação são da agência ap. durante o julgamento, que durou duas horas, mãe e filho testemunharam que tinham um bom relacionamento até que a relação entre eles começou a deteriorar: lane new, após visitar a mãe, se recusou a devolver a chave de casa. denise, então, impediu que ele entrasse na casa para pegar alguns pertences. denise new enviou várias mensagens vulgares ao seu filho pelo facebook. em um post, que ela alegou ter sido postado por engano, no login do filho, ela escreveu: “o único erro que eu já cometi na vida foi ter um filho”. o juiz ainda estabeleceu que denise fique presa por trinta dias, caso não cumpra o que fora sentenciado. justificativa da mãe a mãe de lane new disse que postou essas mensagens no login do filho, após ele, ao acessar a rede social, ter esquecido de fazer logoff. em seguida, ela mudou a senha dele e, desde então, ele não conseguiu mais acessar a conta. a mãe ainda postou mensagens no perfil do filho se passando por ele. “se liga – eu fui à casa da minha mãe e comecei a discutir com ela e, na sequência, chamei a polícia. ela quase foi presa. legal isso, né? ha, ha, ha", escreveu ela. lane new, 17, entrou com a ação contra sua mãe por assédio moral o motivo desse post é que ela pensava que o filho havia chamado dois policiais, por ela ter empurrado ele, quando foi à sua casa para tentar recuperar seus pertences. além das mensagens na rede social, denise deixou uma série de mensagens na caixa postal do celular do adolescente. “você disse que estava tentando dar uma lição a ele”, disse o juiz a denise. “você estava tentando ensinar ele com esse tipo de linguagem chula? ninguém tem o direito de falar com outra pessoa dessa forma.” linguagem inapropriada da mãe new alegou que as mensagens vulgares que ela postou no facebook e deixou no celular do filho refletiam o modo “relaxado” que ela se relacionava com o filho. esse tipo de linguagem, segundo ela, era comum no dia a dia deles, disse. em entrevistas à imprensa, antes do julgamento, denise new disse que começou a agir dessa forma pelo mau comportamento do filho e pelas más companhias que ele estava tendo. a mãe disse que passou a se preocupar após ler uma mensagem no facebook do filho que dizia que, numa noite, ele havia saído com o carro em alta velocidade, pois estava “louco” por uma garota. “se eu sair culpada desse julgamento, começará a temporada de caça aos pais”, disse ela à reportagem da “the associated press”. no pronunciamento da sentença, hill disse claramente que não é o caso de perseguição aos pais. segundo ele, a questão era averiguar se a mãe fez isso só para ofender ou para prejudicar o filho. * com informações da ap
mesmo na equipe principal do palmeiras, vinicius ainda vive rotina normal de adolescente cleiton xavier reforça o palmeiras neste sábado time foge da academia e treina em barueri mais notícias do palmeiras no uol esporte a ascensão relâmpago no palmeiras poderia ter mudado bruscamente a rotina de vinicius como adolescente. mas o novo titular do ataque alviverde ainda passa pelos mesmos entreveros de qualquer outro da sua idade. além de se preocupar com o dia-dia no futebol, o atleta de 16 anos se esforça para não ser reprovado no colégio e ainda depende de uma mesada dos pais para gastar seu dinheiro. “sempre tenho que pedir para os meus pais, mas pelo menos eles não são pão-duros. acho que usei o cartão de crédito só uma vez na vida. meu dinheiro fica muito bem guardado com eles, que me instruem bem para não gastar tudo”, afirmou o camisa 25. em meio a rotina de treinos, concentração e jogos, vinicius se preocupa em finalizar o colégio sem ser reprovado. atualmente, o jogador cursa o segundo ano do ensino médio juntamente com um curso de gestão empresarial. apesar dos esforços, a revelação alviverde pegou recuperação em duas matérias – matemática e física. “os dois professores devem ser corintianos, mas agora espero ir melhor nas provas deste trimestre”, brincou o jogador. “tem que estudar muito porque tenho 17 matérias para passar. depois, ainda sonho em fazer administração de empresas”, completou. vinicius ganhou uma chance como titular de jorge parraga no duelo contra o grêmio do fim de semana. depois, ele foi mantido na equipe principal diante do são paulo. seu desempenho agradou o suficiente para a torcida alviverde gritar seu nome após as duas partidas. “já estou preparado para jogar no palmeiras. estou me preparando desde os cinco anos de idade. só não imaginava que tudo ia acontecer tão rápido, mas estou pronto para a pressão”, concluiu o atleta mais novo da história do clube a defender a equipe principal. compartilhe:
equipe médica busca resposta para excesso de problemas físicos com ronaldo, que participou de apenas um jogo no campeonato brasileiro. mano usa ataque para inibir meninos da vila silvio santos canta em homenagem ao clube leia mais notícias do corinthians no uol o departamento médico do corinthians descartou nesta sexta-feira a presença de ronaldo para o clássico contra o santos, domingo, às 16h, no pacaembu, e estendeu o período de afastamento do atacante dos campos. o fenômeno retornará ao time somente após a copa do mundo, quando o clube paulista encara o ceará, dia 14 de julho, em fortaleza. ronaldo não enfrentará também o internacional, em são paulo, e botafogo, no rio, antes do mundial. neste brasileiro, o camisa 9 corintiano atuou apenas na rodada inicial, na vitória sobre o atlético-pr. para anunciar o veto de ronaldo, o corinthians convocou os três profissionais responsáveis pelo tratamento do jogador: o fisioterapeuta bruno mazzioti, e os médicos joaquim grava e paulo faria. na avaliação da equipe que cuida de ronaldo, a lesão é moderada, sendo que o jogador poderia retornar em 10 dias. antecipar esse prazo poderia agravar o problema, sobretudo em virtude do histórico de lesões de ronaldo. “a lesão muscular é igual a todos. acontece que com uma faixa etária mais elevada, o tempo de recuperação pode ser um pouco maior. o ronaldo tem 33 anos e já possui um histórico de problemas na panturrilha. por isso o cuidado maior, o que é natural”, explicou mazzioti. duelo de 'cai-cai' no pacaembu dentinho e neymar abusam de dribles e lances acrobáticos em campo. paralelamente, são vistos pelos rivais como os maiores especialistas no quesito 'cai-cai' no futebol nacional. adversários no clássico deste domingo, às 16h, no pacaembu, os dois atacantes tentarão suprir as ausências de ronaldo e robinho e provar que as quedas no gramado são consequências das botinadas. leia a notícia completa sobre as seguidas contusões do atacante na temporada, o trio responsável pelo tratamento de ronaldo avalia que as causas das lesões serão “analisadas”, mas lista uma série de motivos que podem ter levado ao esgotamento físico do jogador. “o número de lesões pode decorrer de diversas possibilidades. sobrepeso, sobrecarga de treinos, excesso de jogos. fazemos o monitoramento semanalmente, mas o futebol pode trazer surpresas negativas. com o ronaldo não dá para atribuir uma causa”, disse grava. na avaliação de mazzioti, ao contrário do ano passado, quando ronaldo não sofreu problemas musculares (parou em virtude de uma fratura na mão), neste ano o corinthians teve compromisso adicional, citando a preparação para a libertadores. “neste ano o ronaldo começou as atividades bem antes, já que houve a libertadores. em 2009, conseguimos controlar histórico de lesões. essa parada dele será importante. ainda vamos buscar esse controle no segundo semestre”, disse o fisioterapeuta. compartilhe:
três semanas depois de maurício shogun se tornar o novo campeão dos meio-pesados do ufc, novamente a categoria é protagonista de uma noite de ufc. neste sábado, a partir das 23h em las vegas, o combate principal da edição número 114 do evento será entre dois ex-detentores do título deste peso. quinton “rampage” jackson e rashad evans se enfrentam para definir qual será o primeiro desafiante de shogun e para tentarem resolver no octógono uma antiga rixa entre eles. em ascensão, minotouro desafia novato para resgatar prestígio da família nogueira rogério nogueira, o minotouro, tem uma carreira de sucesso no vale-tudo, destacando-se por lutas no japão, em torneios como o pride. em 2009, ele começou nova empreitada, desta vez no ufc, maior evento de mma da atualidade, e nocauteou. neste sábado ele tenta manter a boa fase, mas enfrenta rival pouco conhecido em preliminar do car principal da edição 114 do evento, tendo como um dos objetivos resgatar o prestígio da família nogueira. leia a matéria completa sobre minotouro comente o card do ufc 114: quem vence? murilo ninja luta no bitetti combat, sexta 1º desafio: shogun pega rampage ou rashad os lutadores chegaram a trocar provocações no twitter, mas o histórico da briga é anterior aos posts no microblog. durante conferência de imprensa para o ufc 114, rampage afirmou que tentou enfrentar o então campeão rashad evans em março de 2009, para tentar retomar o reinado da categoria. no entanto, o rival teria recusado o desafio para tentar se manter mais tempo com o cinturão. com isso, rampage acabou enfrentando e vencendo keith jardine, no que foi seu último combate. já evans mostrou ter feito a aposta errada: contra lyoto machida, sofreu nocaute no ufc 98 e abriu caminho para os brasileiros dominarem os meio-pesados. a discussão cresceu quando eles foram técnicos da décima temporada do reality show "the ultimate fighter", em que inúmeras vezes trocaram acusações. “tudo estava bem até a luta contra jardine. ele ficou se achando ao conquistar o cinturão, nocauteou chuck (liddell). sua cabeça inflou como um balão. mas eu entrei no ringue contra seu parceiro de treinos (jardine), quando ele é que deveria estar dentro do octógono”, explicou rampage (30 vitórias, sete derrotas), ao mma junkie. “essa é a primeira vez que realmente vou gostar de acabar com a raça de alguém”, retrucou evans (14 vitórias, um empate e uma derrota). mas a discussão não ficou apenas na tradicional lavação de roupa suja das coletivas de imprensa de mma e boxe. eles seguiram se provocando no twitter. desde fevereiro evans já ironiza o rival: “para aqueles que repararam no peso de rampage, por favor, não tirem sarro por ele estar grávido de tiki (ghosn, outro lutador)”, brincou ele, no dia 25 desse mês. em março, o rival postou uma foto dos treinos com tiki como sparring e avisou. “rashad, leve um travesseiro. você vai dormir!”, desafiou. bate-boca no twitter “para aqueles que repararam no peso de rampage, por favor, não tirem sarro por ele estar grávido de tiki (ghosn, lutador)”. (25 de fevereiro) “não posso esperar para fazer você dançar como se fosse elvis, como forrest (griffin) fez ao te dar chutes na perna”. (11 de abril) ”só lembre que eu bati forrest e você não! caso encerrado! veremos o que acontece no dia 29 de maio!”. (5 de maio) "rashad, traga seu travesseiro, porque você vai dormir!". (19 de março) "hahaha... você é tão gay!". (11 de abril) "o nocaute será para meus fãs! você não pode me derrubar, sua resistência é um lixo, você bate como criança e tem queixo de vidro". (5 de maio) leia mais notícias de lutas e mma no uol este foi apenas o começo de uma discussão que se alongou por todo o mês de abril e continuou até dias antes do combate. rampage acusou o oponente de ter um “queixo de vidro” e teve a resposta, com evans o acusando de não ter aceitado um desafio entre eles em dezembro e lembrando que nunca perdeu para forrest griffin. em certo momento, os lutadores chegaram a apelar para xingar mães e questionar a sexualidade do oponente. apesar do exemplo negativo, quem está gostando é dana white, que quer ver o espetáculo ferver em las vegas. “esses dois superaram qualquer rancor que já tenhamos visto. quando você tem dois dos melhores lutadores do mundo, é bom. mas quando eles não se gostam, é ainda melhor”, disse, colocando lenha na fogueira. os meio-pesados são a categoria mais competitiva atualmente, com as disputas mais quentes do ufc, liderados por maurício shogun e lyoto machida, que fizeram duas lutas. na edição 113, shogun nocauteou o compatriota no primeiro round da revanche e ficou com o cinturão. além deles, chuck lidell, forest griffin e rogério nogueira, o minotouro - que luta na preliminar -, são outros destaques. o presidente dana white já confirmou que a luta entre rampage e rashad será uma espécie de eliminatória. o vencedor terá uma chance contra shogun, na primeira defesa de título do paranaense. depois de mostrarem que na troca de palavras os norte-americanos têm uma disputa bastante parelha, o momento é de ver o quanto disso eles vão levar para las vegas neste sábado. *além de rampage x rashad, o card principal do ufc 114, mostrado pelo canal combate a partir das 23h, tem michael bisping (ing) x dan miller (eua), todd duffee (eua) x mike russow (eua), minotouro (bra) x jason brilz (eua) e diego sanchez (eua) x joh hathaway (ing). compartilhe:
28/05/2010 - 16h22 morre o ator gary coleman larry busacca/getty images for tribeca film festival o ator gary coleman no festival de tribeca em nova york (24/4/2009) ator gary coleman, de "arnold", está insconsciente e respira através de aparelhos ator gary coleman volta a ser preso em utah provo. utah (ap) – o ator gary coleman, astro infantil nos anos 70 com a série “diff’rent strokes”, e que nos últimos anos estava envolto com problemas médicos e legais, morreu após sofrer uma hemorragia intracraniana. ele tinha 42 anos. a porta-voz do utah valley regional medical center janet frank disse que os aparelhos que mantinham o ator vivo foram desativados e ele morreu ao 12h05, hora local (15h05, horário de brasília). coleman se tornou um astro com a estreia da série “diff’erent strokes” em 1978. ele interpretou o mais novo dos dois irmãos negros adotados por um homem branco rico. mas após seis temporadas na nbc e mais duas na abc, o programa chegou ao fim, e o ator viu sua popularidade diminuir. coleman teve diversos problemas de saúde nos rins, que atrapalhou seu crescimento e enfrentou muitos problemas legais nos últimos anos. por meio de um comunicado, a família disse que ele estava consciente e lúcido até a tarde de quinta-feira, quando ele piorou e ficou inconsciente.
petkovic, enfim, acertou sua renovação de contrato com o flamengo e fica no clube até o fim de 2011 leia mais notícias sobre o flamengo flamengo e riquelme já é um namoro antigo confira a página do campeonato brasileiro adriano vai embora para a roma-ita a novela acabou com final feliz e petkovic renovou seu contrato com o flamengo. o sérvio, agora, fica na gávea até o fim de 2011. após muitos problemas, envolvendo até o advogado do atleta, as duas partes entraram em acordo e conseguiram sacramentar uma difícil negociação. o antigo contrato do gringo expirava no dia 15 de junho. esta renovação por um período de um ano e meio é uma vitória para o sérvio. desde o começo da conversa com a diretoria rubro-negra, petkovic queria o vínculo estendido até o fim de 2011, enquanto o flamengo acenava com um novo contrato até o próximo 31 de dezembro. "o petkovic é um jogador experiente, tem uma história bonita no flamengo e ficamos contentes por termos conseguido chegar a um final feliz nesta negociação. este não foi o primeiro passo que demos para a manutenção de um elenco forte, mas é o primeiro que estamos divulgando. aliás, só divulgamos alguma coisa quando está realmente concretizada. não costumo falar antes de acontecer. é assim que venho trabalhando e essa é a nossa postura", afirmou a presidente patricia amorim, que deve anunciar mais novidades nos próximos dias. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter coincidência ou não, petkovic, que sofria com dores musculares e estava ausente das últimas escalações de rogério lourenço, apareceu nesta sexta-feira no campo de treinamento e participou normalmente da atividade com os outros jogadores. aliás, o jogador será titular contra o grêmio, no sábado, às 18h30, no maracanã, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. nesta renovação, quem saiu perdendo foi o advogado do jogador, rodrigo ramos, que precisou desistir de uma ação que movia contra o flamengo. o profissional exigia seus honorários do acordo feito entre o sérvio e o rubro-negro. o valor pedido girava em torno de r$ 1 milhão. compartilhe:
jogar no time e na seleção mais vitoriosos do último ano tem suas responsabilidades implícitas. é o que está aprendendo julio cesar, que vai chegar à copa com o status de melhor goleiro do mundo na atualidade, em reputação encarada pelo goleiro mais como uma armadilha perigosa do que como um afago para o ego. multicampeão com a inter de milão na última temporada europeia e vencedor nas missões mais recentes da seleção, julio cesar diz preferir não levar aos jogos do mundial a cobrança pessoal de ser o melhor do mundo. julio cesar na era dunga partidas: 36 minutos: 3.195 1º jogo com dunga: 4 x 0 chile, 24/3/2007, na suécia "eu não acredito nesta coisa de melhor do mundo. é uma posição completamente diferente das demais. hoje, você pode ser o melhor do mundo, mas amanhã é o pior do mundo. por isso prefiro manter a cabeça no lugar, os pés no chão", afirmou o goleiro em entrevista nesta sexta-feira na concentração brasileira em johanesburgo, em que refutou ser um atleta vaidoso. "vaidade? não tenho isso nem na minha vida. me visto de qualquer jeito, não faço a barba. sou um lixo", respondeu. nesta linha, o brasileiro prefere evitar projeções sobre eventualmente figurar na disputa de melhor jogador da copa, prêmio que foi do alemão oliver kahn em 2002 e teve o italiano gianluigi buffon em 3º na copa passada. "o buffon já ficou perto na última copa. isso ajudaria nesse prêmio individual, mas eu não penso nele. meu pensamento está no hexa, em beijar aquele troféu. como o taffarel, quero marcar meu nome da história da seleção", diz. mas, apesar da moderação de julio cesar, a tentação de vaidade ronda de perto o camisa 1 brasileiro, que precisa lidar com a badalação mesmo internamente, dentro do ambiente de seleção. gomes e doni, reservas da posição no elenco, afirmam ver o titular como melhor do mundo e se mostram totalmente resignados com a suplência. mas o afago mais valioso que julio cesar ganhou nos últimos tempos veio de taffarel, um dos goleiros mais célebres do brasil em copas, com três mundiais jogados e uma taça erguida. o ex-ídolo de inter e atlético-mg está na áfrica do sul a convite de dunga para observar jogos de adversários, mas, nesta sexta, acabou participando da atividade dos goleiros no treino. em seguida, jogou uma dose de responsabilidade sobre o dono da posição que um dia foi sua. "é um momento de orgulho para os goleiros do brasil. o julio cesar é o melhor do mundo. apesar de não buscar essa condição, as coisas vão acontecendo para ele, em razão do trabalho", comentou um dos heróis do tetra nos eua.
a ufv (universidade federal de viçosa) recebe até esta sexta-feira (28) as solicitações de isenção e redução de taxa do processo seletivo 2011. serão concedidas isenções totais e reduções de 75%, 50% ou 25% do valor da taxa. o candidato deve preencher o formulário socioeconômico, anexar os documentos exigidos (que podem ser consultados no edital de isenção) e enviar pelo correio, por carta registrada com aviso de recebimento, em um único envelope, para o seguinte endereço: universidade federal de viçosa pró-reitoria de assuntos comunitários - serviço de bolsaavenida ph rolfs, s/n - campus universitário36570-000 - viçosa/mgsó serão aceitos documentos postados até o final do expediente dos correios desta sexta. o recibo de postagem será o comprovante da solicitação e deverá ser guardado até o final do processo. a publicação dos resultados está prevista para o dia 10 de agosto. outras informações sobre o vestibular 2011 ainda serão divulgadas pela instituição. leia mais fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares as informações foram fornecidas pela instituição e podem ser alteradas por ela sem aviso prévio. é recomendável confirmar datas e horários no site oficial.
a nintendo confirmou o lançamento da dupla "pokémon black" e "pokémon white" para ds nos estados unidos. ambos chegam no segundo trimestre de 2011."pokémon black" e "white" traz, além de uma nova trama, a próxima geração de pokémon, incluindo os lendários reshiram (na edição "black") e zekrom ("white"), que estarão na capa dos respectivos jogos."pokémon é uma verdadeira franquia mundial com legiões de fãs em cada canto do globo", disse cammie dunaway, vice presidente executiva de vendas e marketing da nintendo para os estados unidos. "sabemos que esses fãs ficarão encantados ao descobrir essa nova geração de pokémon no ano que vem"."pokémon black & white" está prevista para o final deste ano no japão. as últimas vertentes da série, "pokémon heartgold" e "soulsilver", venderam juntas 8,4 milhões de cópias no mundo todo. a série acumula mais de 200 milhões de unidades desde sua introdução, há 14 anos.reshiram e zekrom são os pokémons lendários das edições "black" e "white"aventura grandiosa"pokémon black & white" apresenta cidades inéditas na região de isshu, com diversos níveis mais elevados, o que sugere um local com ares futuristas. há um novo edifício que concentra todas as funcionalidades do mercado pokémart, o centro pokémon (onde você cura seus bichinhos) e o global terminal, para batalha online.o visual recebeu algumas melhorias durante as batalhas. haverá um sistema de câmera dinâmica, em que a visão poderá mudar de acordo com o golpe que determinado pokémon utilizar. os bichinhos, contudo, ainda serão desenhados em gráficos 2d, por isso não espere por modelos em 3d."pokémon black & white" tem previsão de lançamento para o final do ano no japão.
os dois únicos campeões brasileiros da região nordeste, bahia e sport, se enfrentam na tarde deste sábado, às 16h10 (de brasília), no estádio pituaçu, em salvador, pela quinta rodada do da série b. as duas equipes entram com objetivos bem diferentes em campo, enquanto os baianos querem permanecer na parte de cima da tabela, os pernambucanos buscam a primeira vitória. com dez pontos ganhos, a equipe baiana começou a rodada como líder, e ainda não sabe o que é uma derrota no certame nacional. por conta dessa boa campanha que o bahia vem fazendo neste início de competição, a expectativa é de casa cheia neste sábado. de acordo com a assessoria de imprensa do clube, até a tarde da última sexta-feira, 29 mil ingressos já haviam sido comercializados para o duelo diante dos pernambucanos. no entanto, apesar do bom momento no clube, as coisas esquentaram no treino de sexta, no ct do fazendão. o volante leandro e o meia rogerinho se estranharam após uma dívida, discutiram e houve, inclusive, tentativa de agressão. o treinador tricolor tratou de expulsá-los de campo, mas nem por isso os jogadores ficarão de fora da partida. “não estou preocupado (com a briga), estamos focados para o jogo. o que aconteceu, na verdade, foi devido à vontade dos dois de ganhar. eu gosto disso”, afirmou renato gaúcho, que manterá os “brigões” na equipe titular. para o jogo, o único desfalque do bahia será o meia morais, que ainda se recupera de dores no tornozelo esquerdo. o lateral direito apodi, que fazia trabalhos de aprimoramento físico, retorna ao time e, no meio campo, o volante marcone deve entrar na vaga de bruno silva. já atacante aleílson, recém-contratado pelo clube, foi relacionado pela primeira vez e pode aparecer no banco de reservas. a boa notícia é que rodrigo gral, artilheiro da equipe na temporada, permanecerá no clube tricolor e é presença certa contra o sport. após receber proposta do ceará, o atacante se reuniu com a direção do bahia e terá o seu salário dobrado para permanecer no clube até o final da série b. já a fase do sport é bem diferente da vivida pelo rival nordestino. a equipe não sabe o que é vencer nesta série b do campeonato brasileiro, perdeu três jogos, empatou um e ocupa apenas a 18ª colocação na tabela e neste momento estaria rebaixado para a série c, local que o bahia já frequentou. por conta disso, o técnico givanildo oliveira foi demitido logo após a derrota para o icasa, na última terça-feira, por 2 a 1, na ilha do retiro. apesar de já ter anunciado o nome de toninho cerezo como o novo treinador do sport, quem vai comandar a equipe neste sábado é levi gomes, técnico das categorias de base do clube. além do treinador, o lateral direito júlio cesar, o zagueiro dirley e os meias odair josé e kassio, também foram dispensados. a principal alteração de levi gomes para a partida contra o bahia será na formação da equipe que deixa de atuar no esquema 4-4-2, para jogar no 4-5-1, com apenas dairo no ataque, já que ciro voltou a sentir uma lesão no tornozelo e foi vetado pelo departamento médico. outro que também fica de fora por questões médicas é o volante daniel paulista, que está com uma virose. por conta disso, e também pela suspensão de zé antonio, que foi expulso contra o icasa, o técnico levi gomes mexeu bastante no setor de meio campo. tobi deixa a zaga e vai fazer dupla de volantes com moisés, que fará sua estreia como titular da equipe. outra mudança é a utilização de dois meias, com isso eduardo ramos terá dividida a função de armar o jogo com adriano pimenta, que fará sua primeira partida desde o início após ter se recuperado de uma cirurgia no joelho. mais duas mudanças aconteceram na defesa. o zagueiro cesar retorna ao time titular, para fazer dupla com igor, e com a dispensa do lateral direito júlio cesar, o jovem renato, que trabalhou com levi gomes nas categorias de base, também vai vestir pela primeira vez a camisa de titular. “quanto o máximo você simplificar, as coisas ficam mais bonitas, então foi isso que eu procurei fazer. diante daquilo que eu observei do bahia se fizerem o que eu pedi a gente não terá tantos problemas. agora, se deixar eles tocarem a bola e usar a velocidade nos lados do campo, aí vamos nos complicar. espero que eles tirem esse espaço, marquem forte na origem da jogada, para que a gente saia nos contra-ataques e se deus quiser conseguir essa vitória”, explicou o treinador. bahia x sport data: 29/05/2010 (sábado) horário: às 16h10 (de brasília) local: estádio do pituaçu, em salvador (ba) árbitro: djalma josé beltrami teixeira (rj) auxiliares: ediney guerreiro mascarenhas (rj) e lilian da silva fernandes bruno (rj) bahia omar; apodi, nen, alisson e ávine; marcone, leandro, ananias, rogerinho e vander; rodrigo gral técnico: renato gaúcho sport magrão; renato, igor, cesar e dutra; tobi, moisés, germano, eduardo ramos e adriano pimenta; dairo técnico: levi gomes (interino) compartilhe:
esther phiri, mãe aos 16 anos na zâmbia, passou a mostrar a sua história na imprensa internacional klitschko "cumpre tabela" contra polonês confira tudo sobre o ufc 114, neste sábado entre os lutadores de boxe, as histórias de vida sofridas são recorrentes. pobreza, criminalidade e fome estão entre os desafios de muitos garotos que vão parar nos ringues e acabam sendo campeões mundiais. na zâmbia, esther phiri é mais um destes exemplos, e até com “agravantes”. mãe aos 16 anos num país arrasado pela aids, ela hoje é respeitada dentro do ringue depois de muito lutar contra o preconceito por ser uma mulher no esporte. neste sábado, ela será a anfitriã do combate com duda yankovich. em seu país, receberá a sérvia radicada brasileira, que é campeã em recesso das meio-médias ligeiras, pela wiba (associação internacional de boxe feminino). duda vem de sua primeira derrota na carreira, em 2009, quando se arriscou em outro peso e não teve sucesso. a luta valerá pelo título da entidade. phiri não é uma vencedora apenas localmente. na zâmbia, passou a ser conhecida como um exemplo para as mulheres pela perseverança. no boxe, já soma 11 lutas invicta, com dez vitórias e um empate. antes da série positiva, no entanto, estreou com duas derrotas e dois empates. mas não desistiu. musa do ringue sofreu na sérvia duda yankovich, sérvia naturalizada brasileira, tornou-se campeã mundial em 2006, pela wiba. antes de se naturalizar, no entanto, sofreu muito na sérvia. durante sua adolescência, o país vivia em guerra civil e, em uma ocasião, uma casa próxima à sua foi atingida por uma bomba. assim decidiu vir ao brasil. após um início no kickboxing, duda se encontrou no boxe, onde chegou a 11 lutas invictas, tendo como ápice o título mundial. mais notícias sobre lutas no uol esporte os reveses no ringue são pequenos comparados às dificuldades que sofreu. vinda de família humilde, esther cresceu em bairro pobre de lusaka, onde sua família teve de batalhar pela sobrevivência. o pai morreu de malária e ela teve de deixar a escola para trabalhar. aos 16, veio a notícia de que estava grávida, o que poderia ter sido devastador. “eu cometi um erro quando era jovem e tive uma criança. mas achei algo para fazer da minha vida. eu estava procurando algo para mim e encontrei o boxe. hoje construo minha vida com ele”, diz ela, à espn.com, comemorando que hoje pode ter não só um, mas quatro carros na garagem. sua imagem é espalhada por outdoors por toda a cidade de lusaka, festejando a nova estrela local. a juventude era marcada não só pela filha, mas pela ameaça constante da aids. foi em um programa de prevenção à doença que ela conheceu o boxe. a princípio era a única mulher e teve de aguentar todas as brincadeiras e preconceitos. após duas derrotas e um empate, a carreira decolou e o reconhecimento chegou. sempre lutando na áfrica, ela conquistou o título intercontinental da federação internacional de boxe feminino em sua sétima luta, contra kelli cofer, dos estados unidos. depois, também como peso pena, se sagrou campeã pela união global de boxe - entidade pouco prestigiada -, ao vencer elina tissen, da alemanha, em 2008. a importância dos cinturões, por entidades pouco tradicionais, são deixadas de lado pelo exemplo que ela passou. “uma mulher pode trabalhar e ser alguém. ela não precisa depender de um homem”, defende a lutadora, que aprendeu a caminhar com seus próprios pés. seu reconhecimento chegou também ao governo, que passou a oferecer moradia para ela e a família. contra duda, esther vem de um empate contra terri blair, lutando entre as meio-média ligeiras. terá a chance de provar sua qualidade contra a brasileira mais uma vez diante de sua torcida. já duda vem de sua primeira derrota em 12 combates. ela enfrentou a norte-americana holly holm em 2009. fora de seu peso - lutou como meio-média - e contra uma rival forte, perdeu de forma arrasadora, nocauteada no quarto assalto. quebrou o nariz e, para ter tempo de se passar por cirurgia e se recuperar, foi considerada campeã em recesso da sua categoria original pela wiba. enquanto isso, holm conquistou o título, mas segundo o site boxrec o deixou vago, permitindo que ele seja colocado em disputa na luta deste sábado na zambia. "já assisti às lutas de esther, mas seria ridículo dizer o que considero dela", afirmou duda na zâmbia, segundo o lusaka times. "tudo será visto no ringue. eu sou uma pugilista e meu trabalho é lutar." compartilhe:
ingredientes 500 grama(s) de robalo fresco em cubos 100 grama(s) de aspargos em cubos 3 colher(es) de chá de cebolinha picada 1 colher(es) de chá de óleo de gergelim torrado 1 pitada(s) de pimenta branca em pó 1 pacote(s) de massa de rolinho primavera sal a gosto molho 30 grama(s) de pimenta dedo-de-moça picada 200 mililitro (ml) de água 400 grama(s) de polpa de morango 100 mililitro (ml) de vinagre de arroz 2 dente(s) de alho picados 50 grama(s) de mel 50 grama(s) de açúcar 1 punhado(s) de salsa bem picada sal a gosto modo de preparo misture todos os ingredientes em uma vasilha e mexa bem ate que esteja uniforme recheie, frite por 3 a 4 min em fogo médio e sirva com molho agridoce a base de frutas ou peixe. molho misture todos os ingredientes e sirva com os rolinhos. veja também: rolinhos de frutos do mar receita do restaurante ping pong.r. lopes neto, 15. tel.: 3078-5808
há quem repute a preparação da seleção brasileira como exageradamente fechada, contestando o suposto isolamento reivindicado pelo técnico dunga a seu time. no entanto, outra favorita da copa do mundo desembarcou neste sábado na áfrica do sul com promessa de uma proteção ainda mais empenhada ao redor de suas estrelas. é a argentina, de diego maradona. argentina desembarca na áfrica torcida faz a festa para a equipe no desembarque lionel messi chega sob expectativa dos torcedores de bom humor, diego maradona manda "beijinho" dunga dá primeira folga aos brasileiros brasil vai mal em cruzamentos e finalizações confira como foi a atividade brasileira veja imagens dos preparatidos das seleções mais notícias de copa do mundo no uol esporte com um esquema de segurança marcado por algum exagero e pela festa empolgada de dezenas de crianças, a delegação argentina chegou à concentração em pretória na manhã deste sábado, pouco depois do desembarque em johanesburgo. os dois ônibus que conduziam a delegação passaram diante das fileiras de fãs por cerca de dez segundos, tempo curto, mas suficiente para encher de satisfação gente como o moçambicano jacinto mocamba. “sou fã de messi, não sabia que a argentina iria chegar hoje aqui. foi uma surpresa”, diz o estudante de gestão empresarial da universidade de pretória, coincidentemente trajado com a camiseta do barcelona de messi. “é a minha seleção preferida, ao lado do brasil”, completou o moçambicano, antes de se esforçar para entreter os presentes com uma tentativa de embaixadinha. outros fãs estavam menos desaviados e levaram ao local bandeirinhas argentinas. questionados sobre seus ídolos na equipe, os estudantes locais surpreenderam com afeto por coadjuvantes: “quero ver o mascherano e o milito”, disse um dos mais empolgados. antes da chegada da delegação, o staff da seleção entregou aos jornalistas argentinos e de outras nacionalidades um comunicado informando que não era a permitida a entrada da imprensa na concentração, em um do campus da universidade de pretória, mesmo para aqueles que estivessem credenciados pela fifa para a copa. a nota ainda dizia que não existe programação para entrevistas na áfrica do sul e que a política de acesso ao elenco ainda será definida. do lado de fora, um contingente policial chegou a parar e revistar alguns carros que passaram pela localidade, com alguma dose de truculência, e ainda fechou o trânsito nos arredores da universidade. sem oportunidade de trocar palavras com os jogadores da seleção, a imprensa argentina apelou para a pequena multidão de estudantes que empunhava a bandeira do país sul-americano. um repórter de tv se esforçou para ensinar meninos algumas canções populares em estádios de seu país. teve dificuldade para conseguir um bom coro de “olê, olê, olê, olê.. diego, diego”. a delegação argentina presente na áfrica do sul conta com 64 integrantes e é encabeçada por luis segura, presidente do argentinos juniors, último campeão nacional. cabeça-de-chave do grupo b, a seleção de diego maradona estreia no mundial contra a nigéria, no dia 12 de junho, em johanesburgo. em seguida, a argentina enfrenta coreia do sul e grécia.
nas duas passagens de thiago neves pelo fluminense, o meia tratava darío conca de “conquinha”. o ex-camisa 10 elogiava a disposição e os passes precisos do argentino. atualmente, outro craque tricolor tem posto o jogador no pedestal: fred. atacante fred elogiou o futebol do meia argentino conca, que é um dos principais jogadores do flu leia mais notícias sobre o fluminensedarío conca completa 150 jogos pelo fluconfira a página do campeonato brasileiro “o conca é o craque do nosso time. se ele estiver bem, faz toda a equipe jogar bem. se nós estivermos mal, ele pode desequilibrar a nosso favor com um passe, uma jogada de efeito ou até mesmo um gol”, elogiou o atacante. os elogios a darío conca, entretanto, não param. fred lembrou da admiração do técnico muricy ramalho pelo meia, que até tentou levá-lo para o são paulo e palmeiras. para fred, o argentino subiu ainda mais de produção depois da chega do atual treinador às laranjeiras. “melhor ainda, pois conca está num excelente momento na carreira e cheio de moral com muricy ramalho. o futebol dele cresceu com a contratação do nosso treinador, principalmente porque ele tem total confiança da comissão técnica. isso é bom porque motiva muito mais os jogadores”, disse. darío conca, apesar do jeito tímido, não esconde que a equipe do fluminense melhorou muito após a chegada do treinador e citou os jogos com corinthians e flamengo. “estamos melhorando a cada jogo e graças a muricy, que tem trabalhado muito com a gente. estamos mais ligados nos jogos, mais concentrados. isso é o resultado de um bom trabalho que está sendo feito com o time”, disse o argentino. compartilhe:
assunto das páginas policiais, mas que até tem a sua relação com a tv. o médico malcolm montgomery, casado com a atriz carla regina e conhecido pela sua participação em vários programas, há menos de três semanas pegou um táxi em congonhas –entre os “credenciados” que servem ao aeroporto. sem querer, deixou cair a carteira no carro, com dinheiro, cartões e todos os documentos, além do celular. embora exista a filmagem e ele apareça embarcando, nunca mais teve os seus pertences de volta. não foi possível identificar a placa do veículo. na semana passada, o mesmo malcolm esteve na bahia participando da homenagem ao médico elsimar coutinho, que completou 80 anos no último dia 18. chamado a ocupar um lugar na mesa principal, e como não ficaria bem carregar no ombro a sua bolsa de viagem, deixou sob os cuidados de um conhecido. bastou um segundo de distração, e também ficou sem ela. isso dentro da câmara municipal de salvador. restou procurar uma delegacia e fazer um boletim de ocorrências, o que ele também não conseguiu porque a polícia civil estava em greve. é este, enfim, o nosso perigoso e complicado mundinho dos dias atuais. a jornalista marília gabriela em café da manhã do sbt, em são paulo (25/5/10) primeiro dia marília gabriela inicia as gravações do “de frente com gabi”, terça-feira, no sbt e hebe camargo será a entrevistada na estreia. e, da sua lista, também estão confirmados ronaldo fenômeno, aécio neves e roberto da mata. pelé, por causa da copa, ainda não. bateu o medo levantamento feito na última semana indica que o missionário da bandeirantes, rr soares, com o seu programa das 20h25 às 20h50, é que ainda faz a diferença contra melhor média da emissora no prime time. ele nunca chega a dois pontos e acaba comprometendo o resto. no sbt já se fez essa conta. e há uma preocupação muito grande. na quarta passada, por exemplo, as duas empataram em 5 pontos. fica assim na próxima semana irá ao ar o último “saia justa”, no gnt, com o time atual. durante os meses de junho e julho serão apresentadas reprises, anunciadas como um passeio por todas as gerações do programa. desde o seu primeiro, com marisa orth, rita lee, fernanda young e companhia bela. só depois disso teremos uma nova formação. monica waldvogel, como a coluna já antecipou, é a única que vai continuar. luz em cima ângelo paes leme e juliana baroni em 'ribeirão do tempo"(24/5/10) resumos e fotos da novela a direção da record está bem animada com o bom rendimento da novela “ribeirão do tempo”, do marcílio moraes. audiência sempre acima dos 12 pontos no ibope em são paulo. em outras praças, como o rio, o resultado é ainda melhor. tem um tranquilo segundo lugar no horário. número interessante clara (mariana ximenes) totó (tony ramos) na toscana, em cena de "passione" resumos e fotos da novela para reproduzir a região da toscana, na cidade cenográfica de “passione”, uma equipe formada por 15 pessoas da globo, diretamente envolvida com a produção da novela, registrou cerca de 6 mil fotos. resultado de três viagens à itália no período de seis meses. do rádio eder luiz definiu a equipe de cobertura da transamérica na copa. além do próprio, estarão na áfrica márcio bernardes, thomaz rafael, josé eduardo savóia, roberto carmona, antonio edson, marco bello, andré galvão, henrique guilherme e oswaldo maciel. ao trabalho as férias da ana paula padrão na record terminam neste fim de semana. já a partir de segunda-feira, ela estará novamente a postos na bancada do "jornal da record", ao lado do celso freitas. a cantora maria gadú só dá ela a som livre e a sony-bmg estão para fechar um acordo que envolve a nova sensação da mpb, maria gadu. a som livre continuaria a exercer exclusividade sobre os lançamentos de cds no brasil, enquanto a sony-bmg passaria a gerenciar a carreira da cantora em shows – inclusive no exterior -, negociação de patrocínios, venda de merchandising... a sony-bmg mudou sua razão social para day entertainment justamente para se habilitar a este novo tipo de trabalho. laboratório a exemplo do que acontece nos estados unidos, a disney planeja apostar pesado em artistas brasileiros da faixa infanto-juvenil. vê potencial e oportunidades de emplacar esses nomes inclusive no mercado internacional. miley cyrus, a hannah montana, e jonas brothers são alguns fenômenos musicais da disney, que espera repetir a experiência com sucesso por aqui. pura coincidência sandra corveloni até poderia ser um nome constante nas produções da globo. só nos últimos tempos recusou três novelas. mas nada de esnobação. é que os convites coincidiram com outros trabalhos. prêmio de melhor atriz no festival de cannes em 2008, pelo filme “linha de passe”, atriz ensaia o musical “side man”, baseado em produção da broadway. estreia em junho, no sérgio cardoso, em são paulo. c'est fini jorge kajuru será o tema de um “conexão repórter” do roberto cabrini. está em produção. o programa pretende contar um pouco da história do jornalista, inclusive com depoimentos de pessoas que direta ou indiretamente tiveram alguma relação com a sua carreira. e agora vamos ao que é mais importante: a volta do jorge kajuru à tv aberta deve ser anunciada nos próximos dias. a negociação tem observado certos cuidados para se chegar rapidamente a um final feliz. tudo muito bem encaminhado. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
marcelo melo e bruno soares superaram os favoritos norte-americanos bob e mike bryan guga vai receber homenagem em paris serena willians vence e se mantém número 1 confira imagens dos jogos deste sábado acompanhe as chaves de roland garros veja mais notícias de tênis no uol esporte diante da dupla recordista em títulos na era aberta do tênis - empatados com os “woodies” -, os brasileiros bruno soares e marcelo melo venceram um jogo equilibrado e passaram pela segunda rodada do torneio de roland garros, avançando às oitavas de final do grand slam. os mineiros, que se tornaram dupla oficial apenas neste ano, tiveram dificuldades contra o líderes do ranking mike e bob bryan, dos estados unidos, principalmente para fechar a partida, mas conseguiram encerrar o placar em 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 7-6(8-6), em 1h17min. há duas semanas, os gêmeos norte-americanos igualaram o recorde de títulos de duplas, com 61, assim como tood woodbridge e mark woodforde, que dominaram o circuito de duplas na década de 1990. neste sábado, os brasileiros conseguiram pressionar e foram ajudados pelos erros da parceria rival. os bryan tiveram seis duplas faltas na partida. já os brasileiros pressionaram durante todo o jogo e aproveitaram um de cinco break-points na partida (20% de êxito). o primeiro set foi mais fácil, com melo e soares avançando por 6-3, com uma quebra, em 26 minutos. já a segunda parcial parecia ir para os norte-americanos, que chegaram a abrir vantagem no tie-break. os mineiros conseguiram virar o placar desfavorável para fechar em 8-6 no desempate, com um erro de devolução dos rivais. com este resultado, melo e soares enfrentam na próxima rodada os italianos potito starace e daniele bracciali, por uma vaga nas quartas de final. compartilhe:
farra na copa de 2006 inspira dunga a manter monitoramento intensivo sobre os atletas seletiva feminina 'ofusca' seleção seleção treina, mas peca em fundamentos confira imagens do treino de sábado leia mais notícias da seleção brasileira folga sim, balada não. os jogadores da seleção brasileira terão neste sábado o primeiro descanso na preparação para a copa do mundo, mas será apenas até o anoitecer, mesmo com a manhã de domingo também sem treino. todos devem estar no jantar até as 19h. as atividades noturnas serão o lanche marcado para as 22h30 e o recolher às 23h, de acordo com a programação da cbf. dunga e a comissão técnica elaboraram um planejamento já prevendo folgas ao longo da copa e também no período que antecede o torneio. as horas livres poderão ser preenchidas de diferentes formas, mas por enquanto nada de noitadas pela áfrica do sul. neste sábado, a cbf ainda não informou se os jogadores poderão sair do hotel ou se ficarão em repouso dentro da concentração. a decisão mais uma vez reforça o desejo da seleção de enterrar a postura do mundial passado. na criticada passagem pela pequena weggis, na suíça, os jogadores puderam curtir as baladas normalmente durante o período de preparação. no entanto, após a eliminação nas quartas de final diante da frança, o próprio presidente da cbf, ricardo teixeira, acusou atletas de chegarem bêbados no início dos dias posteriores às folgas. fotos de jornais locais mostraram a farra dos brasileiros nas boates. dunga, por sua vez, prefere os “bons moços”. entende a importância de dar folga aos jogadores para aliviar a pressão e o desgaste do pré-copa, mas nem por isso pretende afrouxar muito o espírito de concentração. o máximo permitido na áfrica do sul, segundo ele, serão passeios comportados e visitas de familiares e amigos. na copa das confederações, no ano passado, os jogadores tiveram duas folgas: na primeira foram a um safári e na segunda passearam por um shopping luxuoso em sandton, bairro nobre de johanesburgo. neste sábado, os jogadores treinam pela manhã na hoerskool randburg e não treinam depois do almoço previsto para as 11h30 (6h30 de brasília). todos devem se reunir às 19h, hora do jantar. a manhã de domingo também será livre de treinos para os 23 convocados, que terão cerca de duas horas entre o café da manhã e a entrevista coletiva (para os escolhidos do dia) agendada para as 12h15. entre os dois períodos, repouso no hotel. todos são desfalques na noite de johanesburgo.
mais sobre seleção dunga dá 1ª folga, mas proíbe baladas e impõe horário para retorno: 19 horas confira as fotos do treino deste sábado da seleção jogadores pecam nos fundamentos em treino mais notícias sobre a seleção brasileira no uol ao se aproximar da hoerskool, escola que a seleção brasileira escolheu para treinar, a presença de quase 20 seguranças, os muitos carros estacionados e a grande movimentação nos arredores mostram que o sábado é diferente no local. mas se engana quem pensa que toda a movimentação se deve à presença dos convocados de dunga. uma seletiva “estadual” de netbol é o evento principal. o “vestibular” desta manhã envolveu apenas meninas, divididas em diferentes categorias de acordo com a idade. as alunas pertencem a diferentes escolas da região de johanesburgo. as que se destacarem representarão a província de gauteng no torneio entre províncias que acontece daqui a algumas semanas. “os pais das meninas da hoerskool até sabiam da presença do brasil hoje, mas os demais só ficaram sabendo quando chegaram aqui”, contou james benedit, técnico de críquete da hoerskool. james, inclusive, foi chamado para ajudar na segurança. “eles me ligaram pela manhã para vir aqui e dar um apoio, pois não estavam encontrando muitas pessoas para a segurança interna.” quase 20 seguranças reforçaram a organização da escola. do lado de fora, duas pequenas barreiras foram montadas. só passavam jornalistas credenciados e pais de alunas que participariam da seletiva. dentro, estudantes e familiares não podiam se aproximar da seleção. as quadras utilizadas pelas estudantes estavam a cerca de 20 metros do campo. as garotas mais próximas, porém, sequer tentaram assediar os jogadores brasileiros. estavam interessadas apenas no netbol, esporte popular na comunidade britânica, praticado principalmente por mulheres e que lembra o basquete, mas com alguma diferenças, como a cesta sem tabela e a proibição de pingar a bola.
divulgação "split" é uma série que mostra os conflitos entre seres humanos e vampiros fotos da série "os mutantes, caminhos do coração" reestreia na record vampiros invadem hollywood confusa, insegura e estranha. é assim que a garota ella se sente em relação ao mundo que a cerca e às pessoas. até que, um dia, ela descobre o porquê de tanta aflição: a menina de 15 anos é meio humana, meio vampira. esse é o mote na nova série "split", que estreia no canal pago boomerang na próxima quinta-feira (3), às 21h30. o seriado, criado em israel, fala sobre conflitos entre seres humanos e vampiros. a jovem ella, que sempre se achou diferente das outras pessoas e não entendia o motivo, descobre ser a última sobrevivente de uma raça em extinção, os semi vampiros. após essa descoberta, ela conhece na própria escola leo, um novo estudante que não está lá por acaso, e se apaixona por ele. no entanto, o jovem é na verdade um vampiro de 500 anos enviado em uma missão justamente para encontrá-la. perturbada por perceber que sua vida até então teria sido uma mentira, ella foge, relutando aceitar seu novo objetivo. mas logo ela perceberá que, mesmo estando tão assustada, sua vida começa a fazer sentido -- e ela precisa cumprir sua missão para salvar o mundo e também aqueles a quem mais ama. sua recém-descoberta identidade a leva a conhecer o mundo obscuro dos vampiros, com o qual costumava sonhar. enquanto encontra gradualmente seu lugar no mundo, seja ele dos vampiros ou dos homens, a heroína ficará dividida entre seu amor por leo e seus até então desconhecidos sentimentos pelo sempre presente amigo humano omer, que nem desconfia do que está por vir. "split" onde: canal boomerang (57 da net e 23 da tva) quando: estreia quintas-feira, 3 de junho, às 21h30, com reapresentações nos sábados, às 19h30 e a 1h30 compartilhe:
zico é o mais novo dirigente do flamengo. o ídolo da torcida será apresentado oficialmente na terça time pensa em recuperar pontos fora de casa leia muito mais notícias do time da gávea equipe fica só no empate com o grêmio zico é o novo executivo de futebol do flamengo. o ídolo da torcida rubro-negra anunciou neste domingo via twitter que é funcionário do time rubro-negro, após se reunir com a presidente do clube, patrícia amorim. “sou o novo executivo do futebol do flamengo. conversei hoje cerca de 3 horas com a patrícia e acertamos tudo”, disse o ex-craque em seu twitter. na reunião que teve com a dirigente, zico deixou claro que só aceitaria o convite se não fosse remunerado pelo clube da gávea. o anúncio oficial da diretoria acontecerá nesta terça-feira. ele vem para ocupar a gerência de futebol do clube, função que estava vaga desde a saída do vice-presidente de futebol, marcos braz, em abril. patrícia amorim confirmou a contratação de zico e revelou que o ídolo será o responsável pelo futebol do flamengo de uma forma geral. o ídolo já está por dentro dos jogadores que podem reforçar o flamengo no futuro. "todos os detalhes vamos falar na terça-feira. conseguimos concretizar o sonho e trabalhamos em silêncio com tranquilidade e estamos dando esse presente para a nação. o zico fará o papel executivo e ele organizará toda a estrutura do futebol. um dos compromissos com ele foi a captação de fundos para reforço do centro de treinamento além disso, já está a par de alguns movimentos de contratações", disse à rádio globo. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o ex-craque deixou o flamengo em 1989, quando abandonou temporariamente a carreira, antes de atuar pelo kashima antlers, do japão. no extremo oriente iniciou sua carreira como técnico, e passou por seleção do japão, fenerbahçe, bunyodkor, cska de moscou e olympiacos. zico estava desempregado desde janeiro. ao sentir a fragilidade no laço entre rodrigo caetano e o vasco, após a invasão de torcedores a um treinamento do cruzmaltino, o flamengo demostrou o interesse em tirar o profissional do maior rival. contudo, o diretor executivo assegurou que iria continuar em são januário até o final de seu contrato, que se encerra em dezembro. compartilhe:
o internacional venceu o atlético pr por 4 a 1, com gols de alecsandro - duas vezes, sorondo e andrezinho, no estádio beira-rio. manoel descontou para os visitantes. a goleada foi a primeira vitória em casa do time gaúcho no campeonato brasileiro, dois dias depois da demissão do uruguaio jorge fossati. sob o comando do interino enderson moreira, o clube gaúcho teve um primeiro tempo devagar, mas desfez a retranca dos paranaenses em dois minutos na etapa final. veja os gols de inter x atlético-pr confira imagens da rodada do brasileirão com o resultado, o inter salta da zona de rebaixamento para o meio da tabela. já o atlético pr fica com seus quatro pontos conquistados em cinco partidas e muito perto da ponta de baixo da classificação. na próxima rodada, o time vermelho vai a são paulo, encarar o corinthians na quinta-feira. os paranaenses recebem o botafogo, na quarta-feira. foram quarenta e cinco minutos sonolentos de inter e atlético pr. o time gaúcho começou com vontade, sob novo comando técnico, pressionou, roubou bolas no campo de ataque, mas não foi capaz de abrir o marcador. os paranaenses, postados muito na defensiva, bloquearam a frente da área do goleiro neto e saia em raros contra-ataques. com andrezinho e giuliano se movimentando muito, o internacional chegava pelo meio e parava em walter e alecsandro. a dupla de atacantes não conseguia jogadas combinadas e era alvo fácil para os zagueiros manoel, rodolfo e leandro. principais lances primeiro tempo 12 min – alecsandro desarma zagueiro e toca para walter que perde cara a cara com neto. 18 min – bruno mineiro cabeceia à direita de lauro depois de cruzamento de márcio azevedo. 32 min – alecsandro dá drible de corpo e arremata de pé direito, para defesa do goleiro rente ao chão. 35 min – branquinho arrisca chute de fora da área e lauro pega firme no canto direito. 38 min – linha de passe do inter na grande área de neto, que defende cabeçada a queima roupa de bolívar. 45 min – sandro recebe de bolívar e chuta forte, mas alto depois de escanteio da direita. segundo tempo 4 min – goool do inter! kleber cobra falta da direita, walter desvia, mas alecsandro toca por último. 7 min – goool do inter! escanteio da esquerda, bolívar manda para o gol e sorondo completa. 11 min – goool do inter! guiñazu lança walter que escora para andrezinho. meia bate de primeira, no canto de neto. 25 min – giuliano recebe dentro da área, bate forte e neto segura. 31 min – goool do inter! alecsandro rouba bola do zagueiro e bate sem ângulo, marcando o quarto. 38 min – goool do atlético pr! márcio azevedo bate falta, manoel desvia no meio do caminho e desconta no beira-rio. leia mais notícias do inter no uol esporte confira mais do atlético pr no uol esporte veja a classificação do brasileirão 2010 um lampejo, mas sem gol aos 12 minutos, ainda com marcação adiantada, alecsandro roubou bola na frente da área e serviu walter. o atacante saiu de frente com o goleiro neto e bateu mal, para defesa do camisa um do atlético. pouco depois, um lance emblemático: o mesmo walter recebeu de costas, no meio-campo, e foi obrigado a girar sobre o próprio corpo, sem ter opções de passe. a estratégia explicita de contra-ataque só rendeu oportunidade ao time de leandro niehues aos 18 minutos, com bruno mineiro cabeceando à direita de lauro, após levantamento da esquerda de márcio azevedo. com 32 minutos, depois de muitos erros de passe, jogadores isolados e lentidão, alecsandro ganhou do defensor com drible de corpo e bateu rasteiro. neto defendeu sem problemas. com 38 minutos, o ponto alto da supremacia vermelha na primeira etapa. kleber cruzou da esquerda, a zaga não tirou, andrezinho escorou e bolívar cabeceou de muito perto, mas neto espalmou mais uma. no último minuto, depois de oito escanteios que não renderam nada, sandro bateu forte, mas alto. “só falta o gol”, opinou o zagueiro sorondo, mesmo ouvindo vaias das arquibancadas. retranca desfeita em dois minutos os quinze minutos de intervalo em porto alegre mudaram tudo. com quatro minutos, alecsandro abriu o marcador após uma blitz do inter no campo de ataque. o centroavante precisou se livrar de um puxão dentro da pequena área para completar cabeceio depois da cobrança de falta. mais tranquilo, leve e animado, o time gaúcho ampliou dois minutos depois. mais uma vez pelo alto, agora com os zagueiros participando. bolívar cabeceou de longe e sorondo, quase em cima da linha, tocou para conferir. vitória vira goleada o controle da partida seguiu ao lado da equipe colorada, que aos 11, marcou um belo gol. guiñazu lançou walter. o atacante podia ter chutado, mas deu atrás, para andrezinho. aí veio um chute colocado, junto ao pé da trave direita de neto. opinião do especialista "o neurastênico jorge fossati não deve estar entendendo nada" leia mais no blog do juca na sequência, o volante valencia cometeu duas faltas duras em menos de três minutos e foi expulso. com mais espaços, foi questão de tempo para sair o quarto gol. alecsandro, aos 31 minutos, tirou a bola do zagueiro, invadiu a área pela esquerda e bateu com muita força marcando mais um. aos 38 minutos, um pouco mais relaxado em campo, o inter assistiu o zagueiro manoel desviar cobrança de falta de márcio azevedo para marcar o gol. internacional 4 x 1 atlético pr internacional lauro; glaydson, bolívar, sorondo e kleber; sandro (wilson matias), guiñazu, andrezinho e giuliano (thiago humberto); walter (edu) e alecsandro técnico: enderson moreira atlético pr neto; manoel, rodolfo e leandro; lisa (deivid), chico, valencia, paulo baier (tartá), branquinho e márcio azevedo; bruno mineiro (marcelo) técnico: leandro niehues data: 30/05/2010 (domingo) local: estádio beira-rio, em porto alegre árbitro: célio amorim assistentes: marco antônio martins e kléber lúcio gil público: 11.058 renda: 125.770,00 cartões amarelos: bruno mineiro (cap), andrezinho (int), guiñazu (int), chico (cap), walter (int), valencia (cap) cartão vermelho: valencia (cap) gols: alecsandro, aos 4 min e aos 31 minutos; sorondo, aos 6 minutos; andrezinho, aos 11 minutos; manoel, aos 38 minutos do segundo tempo. compartilhe:
dario franchitti exibe a tradicional garrafa de leite dada ao vencedor das 500 milhas de indianápolis confira imagens das 500 milhas de indianápolis após liderar a maior parte da corrida, o escocês dario franchitti, da equipe chip ganassi, venceu as 500 milhas de indianápolis neste domingo, em corrida na qual os brasileiros tony kanaan e helio castroneves frequentaram constantemente as primeiras posições, sem no entanto conseguirem mantê-las nas últimas 10 voltas, culpa principalmente de suas estratégias de reabastecimento. helio, que tentava chegar à sua quarta conquista, terminou a prova em nono, enquanto tony kanaan chegou em décimo primeiro. é a segunda vitória de franchitti nas 500 milhas de indianápolis, uma das mais tradicionais corridas do automobilismo mundial - sua primeira conquista havia sido em 2008. o escocês levou um prêmio de 1 milhão de dólares pela primeira posição. franchitti, que tinha pouquíssimo combustível no momento final, cruzou a linha de chegada com a prova sob uma providencial bandeira amarela, uma vez que dan wheldon se aproximava e nem franchitti nem sua equipe sabiam se conseguiria chegar ao fim. a entrada do safety car foi provocada por um acidente sério envolvendo mike conway, cujo carro decolou após se chocar com ryan hunter-reay e voou para bater na grade de proteção e capotar. apesar da gravidade do acidente, conway "apenas" quebrou o pé e passa bem, mas não correrá na próxima etapa, o gp do texas, a se realizar dentro de uma semana. o segundo colocado foi o inglês dan wheldon, que repetiu a mesma posição conquistada no ano passado, seguido de marco andretti, que cruzou a linha de chegada em sexto, mas acabou ganhando três posições por decisão dos comissários da prova, que entenderam que as ultrapassagens dos três pilotos que chegaram à sua frente foram irregulares. com isso, tiveram as posições corrigidas o quarto colocado, o inglês alex lloyd, o quinto, o neozelandês scott dixon e a norte-americana danica patrick, sexta. o brasileiro helio castroneves, que havia largado na liderança e a perdeu ainda na primeira volta, ficou na perseguição a franchitti boa parte do tempo, mas sua estratégia de parar mais de uma vez durante bandeira amarela entre as voltas 148 e 157 acabou se revelando ineficaz. para piorar, nesta mesma entrada do safety car, castroneves deixou seu carro morrer nos boxes, o que se mostrou decisivo para sua posição final na prova. de maneira que helio chegou a ser o primeiro colocado quando faltavam apenas dez voltas, mas a oito do fim teve de entrar nos boxes para reabastecer, resultado de sua estratégia e falha 40 voltas antes. após a prova, o piloto reconheceu o erro e lamentou o fato de ter deixado seu carro morrer, além de apontar para a superioridade de franchitti. “o dario estava muito rápido hoje, estava difícil de alcançá-lo. parabéns para ele e para a equipe chip ganassi”. tony kanaan por sua vez largou na última posição e conseguiu uma excelente recuperação durante a corrida. passou a figurar nas cinco primeiras posições na segunda metade da prova e, a cinco voltas do fim, era o segundo colocado e perseguia dario franchitti. mas também teve de entrar nos boxes por conta de sua estratégia de reabastecimento equivocada e voltou para terminar apenas em décimo primeiro o brasileiro mario romancini terminou em 13º, após largar em 27º e faturou o prêmio de estreante do ano. ele cruzou a bandeira final em 14º, mas, após a prova, os comissários analisaram as imagens da ultrapassagem de simona de silvestro sobre o brasileiro no momento em que era dada a bandeira amarela por causa do acidente entre entre ryan hunter-reay e mike conway e deram razão a romancini. mario comemorou o bom resultado, destacando que se tratava da primeira 500 milhas de indianápolis de sua carreira, assim como bia figueiredo, que foi a vigésima primeira. os demais brasileiros (bruno junqueira, raphael matos, vitor meira e mario moraes) não terminaram a prova. na classificação geral do campeonato, o australiano will power (oitavo em indianapolis) continua a liderar com 190 pontos, 26 à frente de scott dixon, que tomou por dois pontos a segunda posição de helio castroneves, agora o terceiro com 162. tony kanaan é o oitavo (129 pontos), vitor meira é o nono (101) e raphael matos é o décimo, com 98 pontos. a formula indy volta no próximo fim de semana, quando ocorrerá o gp do texas. classificação final - 500 milhas de indianápolis 1° - dario franchitti (chip ganassi), 200 voltas 2° - dan wheldon (panther), a 0s1536 3° - marco andretti (andretti), a 23s5251* 4° - alex lloyd (dreyer & reinbold) a 20s9876* 5° - scott dixon (chip ganassi), a 21s4922* 6° - danica patrick (andretti), a 21s7560* 7° - justin wilson (dreyer & reinbold), a 25s9761 8° - will power (penske), a 30s2474 9° - helio castro neves (penske), a 33s0137 10° - alex tagliani (fazzt), a 34s2482 11°- tony kanaan (andretti), a 59s5957 12° - graham rahal (rahal letterman), a 59s9739 13° - mário romancini (conquest), a 1min05s0219* 14° - simona de silvestro (hvm), a 1min01s6745* 15° - tomas scheckter (dreyer & reinbold), a 1 volta 16° - townsend bell (sam schmidt), a 1 volta 17° - ed carpenter (vision), a 1 volta 18° - ryan hunter-reay (andretti), a 2 voltas 19° - mike conway (dreyer & reinbold), a 2 voltas 20° - takuma sato (jap/kv), a 2 voltas 21° - bia figueiredo (dreyer & reinbold), a 4 voltas 22° - bertrand baguette (conquest), a 17 voltas não completaram: sebastian saavedra (bryan herta) ryan briscoe (penske) ernesto viso (kv) sarah fisher (sarah fisher) vitor meira (a.j.foyt) hideki mutoh (newman-haas-lanigan) raphael matos (de ferran luczo fragon) john andretti (petty andretti) mario moraes (kv) bruno junqueira (fazzt) davey hamilton (de ferran luczo dragon) classificação geral - formula indy 2010 1º will power - 227 pontos 2º dario franchitti -216 3º scott dixon - 203 4º helio castroneves - 199 5º ryan hunter-reay - 175 6º justin wilson - 167 7º ryan briscoe - 155 8º tony kanaan - 151 9º - dan wheldon - 142 10º - marco andretti -134 11º - alex tagliani - 126 12º - danica patrick - 118 13º vitor meira - 114 14º raphael matos - 112 15º - mike conway - 110 16º - mario moraes - 109 17º - alex lloyd - 95 18º - hideki mutoh - 88 19º - mario romancini - 86 20º - simona de silvestro - 85 21º - e.j. viso - 84 22º - takuma sato - 73 23º - graham rahal - 73 24º - milka duno - 56 25º - bertrand baguette - 52 26º - john andretti - 35 27º - bia figueiredo - 33 28º - sarah fisher - 26 29º - ed carpenter - 20 30º - tomas scheckter - 19 31º - townsend bell - 18 32º - sebastian saavedra - 15 33º - davey hamilton - 14 34º - bruno junqueira -13 35º - jay howard - 10 * posições alteradas por decisão dos comissários da prova compartilhe:
sem conseguir convencer depois da eliminação na copa libertadores, o cruzeiro voltou a jogar mal neste domingo e perdeu para o surpreendente ceará, por 1 a 0, no estádio castelão, em fortaleza, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. sem precisar fazer muito, o time cearense garantiu a invencibilidade e assumiu a vice-liderança da competição. já a equipe mineira, além de sofrer a primeira derrota, deixou o g-4 (grupo de acesso à libertadores). principais lances primeiro tempo 16min - roger cobra falta da esquerda e kléber cabeceia para fora, com perigo 34min - thiago ribeiro recebe na entrada da área, corta para o meio, mas chuta fraco para a defesa de diego 38min - ernandes chuta forte de fora da área e fábio espalma a escanteio 39min - gooolll do ceará!!! misael passa por jonathan e cruza rasteiro na área. a zaga celeste não corta e lopes bate para o fundo das redes segundo tempo 10min - fernandinho cobra falta da esquerda e leonardo silva cabeceia a gol, mas para no goleiro diego 20min - thiago ribeiro chuta da entrada da área e acerta a trave esquerda 28min - ernandes chuta de fora da área e a bola passa sobre o travessão de fábio 34min - wellington paulista recebe o amarelo após fazer falta, reclama e é expulso classificação do brasileiro leia notícias do cruzeiro leia notícias do ceará com o revés, o cruzeiro permaneceu com oito pontos e caiu para no nono lugar na tabela. o time mineiro vinha de duas vitórias (internacional e botafogo) e dois empates (avaí e guarani) na competição, mas sem conseguir convencer a torcida, que chegou a vaiar o time na vitória sobre o botafogo, por 1 a 0, quarta-feira passada, no mineirão. com campanha surpreendente, o ceará, que conquistou a terceira vitória na competição, chegou a 11 pontos e terminou a rodada em segundo lugar, atrás apenas do líder corinthians. além dos três triunfos, o time de fortaleza empatou duas vezes, contra santos e goiás, ambos fora de casa. o gol da vitória deste domingo saiu no final do primeiro tempo, marcado pelo veterano lopes, que aproveitou boa jogada de misael. no segundo tempo, o cruzeiro tentou reagir, mas não conseguiu e ainda terminou a partida com um jogador a menos. wellington paulista saiu do banco, mas durou pouco em campo. depois de receber o cartão amarelo por uma falta, reclamou do árbitro e foi expulso. na próxima quarta-feira, o cruzeiro volta a jogar no mineirão, contra o santos, às 21h50, pela sexta rodada do brasileirão. no mesmo dia, o ceará recebe o avaí no castelão, às 21h. o jogo a partida no castelão esteve equilibrada em boa parte do primeiro tempo. na reta final, o ceará cresceu de rendimento, pressionou e conseguiu abrir o placar aos 39min. o cruzeiro criou poucas chances e não chegou com tanto perigo ao gol adversário. na melhor chance do time celeste, roger cobrou falta da intermediária e kléber desviou de cabeça, mas a bola saiu à direita do gol de diego. o atacante thiago ribeiro disse que faltou ao time mineiro trabalhar mais a bola. “a gente não tem posse de bola. aí fica difícil”, disse o jogador, em entrevista a rádio itatiaia. o ceará aumentou o ritmo no final do primeiro tempo e atingiu o objetivo antes de intervalo. misael fez boa jogada pela esquerda, driblou jonathan, cruzou rasteiro para a área. a defesa celeste não cortou e lopes tocou para o fundo das redes. insatisfeito com o rendimento da equipe, o técnico adilson batista fez duas mudanças no cruzeiro, no intervalo. pedro ken entrou no lugar do meia roger, enquanto elicarlos substituiu o volante fabinho e entrou para atuar na lateral direita. com isso, jonathan ganhou libertadores para auxiliar o meio-campo. opinião do especialista "vovô impossível" blog do juca as mudanças não surtiram efeito esperado e o cruzeiro permaneceu com dificuldade de chegar ao gol de diego. nas raras oportunidades, thiago ribeiro acertou a trave esquerda em chute da entrada da área. adilson batista tentou nova estratégia. sacou o volante marquinhos paraná e colocou wellington paulista, mas o atacante acabou expulso e ficou pouco tempo em campo. depois disso, o ceará administrou o resultado e comemorou a vitória diante da torcida ceará 1 x 0 cruzeiro ceará diego; oziel, fabrício, anderson e ernandes; michel, joão marcos, heleno (careca) e geraldo (eusébio); misael e lopes (wellington amorim) técnico: paulo césar gusmão cruzeiro fábio; jonathan, gil, leonardo silva e fernandinho; fabinho (elicarlos), henrique, marquinhos paraná (wellington paulista) e roger (pedro ken); thiago ribeiro e kléber técnico: adilson batista data: 30/5/2010 (domingo) local: estádio castelão, em fortaleza (ce) árbitro: péricles bassols cortez (rj) auxiliares: hilton moutinho rodrigues (rj) e erich bandeira (pe) cartões amarelos: anderson, michel, fabrício (ceará); fernandinho, wellington paulista (cruzeiro) cartões vermelhos: wellington paulista (cruzeiro) gols: lopes, aos 39min do primeiro tempo compartilhe:
veja os gols de atlético-mg x flu confira imagens da rodada do brasileirão tardelli rebate: 'não é time sem vergonha'fred diz que flu está formando time campeão embora estivesse jogando no mineirão, o fluminense sentiu-se em casa e venceu o atlético-mg, de virada, por 3 a 1, neste domingo, e conquistou o primeiro triunfo como visitante no campeonato brasileiro. o time mineiro, que vinha de duas vitórias diante da torcida, sofreu a segunda derrota seguida na competição e ficou longe dos primeiros colocados. o atlético saiu na frente e abriu o placar aos 2min com muriqui. o time mineiro caiu de rendimento ainda no primeiro tempo e passou a ser pressionado. porém, o fluminense só conseguiu marcar aos 16min da etapa final, com o zagueiro gum, que empatou o jogo. em seguida, alan marcou o gol da virada. nos acréscimos, fred marcou o terceiro do time carioca. o fluminense, que conquistou a terceira vitória na competição, chegou a nove pontos e assumiu o terceiro lugar, atrás do líder corinthians, com 13 pontos, e do ceará, segundo colocado com 11. o time carioca vinha de duas vitórias, contra atlético-go (1 a 0) e no clássico com o flamengo (2 a 1), e duas derrotas, para ceará (1 a 0) e corinthians (1 a 0). principais lances primeiro tempo 2min - gooolll do atlético-mg!!! coelho tabela com ricardinho e cruza rasteiro para o meio da área. muriqui entra livre e empurra para o gol 30min - fred recebe na área, gira e chuta a gol. marcelo defende e fica com a bola 33min - conca cruza para a área e fred cabeceia por cima do travessão 43min - tardelli cruza da direita para muriqui, mas leandro euzébio se antecipa e corta de cabeça segundo tempo 16min - gooolll do fluminense!!! marquinho cobra escanteio da esquerda e gum cabeceia no canto direito de marcelo 18min - gooollll do fluminense!!! conca recebe de fred e toca para ala na área. o atacante bate cruzado e marcelo não segura 22min - fred recebe na área e bate forte, mas marcelo faz grande defesa e evita o gol 46min - gooolll do fluminense!!! fred recebe na frente e toca na saída do goleiro marcelo classificação do brasileiro leia notícias do atlético-mg leia notícias do fluminense com a derrota, o atlético permaneceu com seis pontos e caiu para o 11º lugar na tabela. foi a terceira derrota da equipe mineira no brasileirão e a primeira no mineirão. nas quatro rodadas anteriores, o atlético havia venduas vezes – vasco (2 a 1) e atlético-pr (3 a 1), ambas no mineirão – e sofreu duas derrotas, para grêmio prudente (4 a 0) e vitória (4 a 3). na próxima rodada, o fluminense recebe o vitória, quarta-feira, no rio de janeiro, às 19h30. na quinta-feira, o atlético vai a porto alegre enfrentar o grêmio, às 21h. os dois jogos terão acompanhamento ao vivo do placar uol. o jogo assim que a bola rolou no mineirão, o atlético abriu o placar com muriqui. coelho tabelou com ricardinho e cruzou rasteiro para o atacante tocar para o fundo das redes aos 2min, e marcar seu quarto gol na competição. o fluminense não se abateu e partiu para cima do atlético, que passou a ser pressionado pelo adversário. o time carioca encontrou facilidade para envolver os donos da casa e entrar na área adversária, mas não conseguiu aproveitar as chances criadas e deu pouco trabalho ao goleiro marcelo. pelo levantamento do datafolha, exibido pelo placar uol, o fluminense finalizou cinco vezes no primeiro tempo, contra três do atlético. o atacante fred foi quem mais tentou, com duas conclusões a gol. “está difícil, nosso time está muito lá trás, dificultando pra caramba para o nosso time jogar. mas estamos conseguindo ficar com a bola e finalizar algumas vezes”, disse fred, em entrevista a rádio itatiaia. as duas equipes voltaram com mudanças. no atlético, júnior deu lugar ao jovem diego macedo. no fluminense, rodriguinho deu lugar ao atacante alan. o fluminense voltou melhor e conseguiu virar a partida no mineirão. com dois gols seguidos, o time carioca surpreendeu a equipe mineira. aos 16min, marquinho cobrou escanteio da esquerda e o zagueiro gum cabeceou no canto direito. opinião do especialista "o flu deu mais um passo em seu óbvio progresso" leia mais no blog do juca dois minutos depois, fred recebeu na frente, passou pela marcação e tocou para conca, que encontrou alan na área. o atacante do fluminense chutou cruzado e marcelo não conseguiu evitar o gol da virada. no final da partida, o atlético pressionou bastante o fluminense, mas a reação veio tarde. o time carioca se segurar bem na defesa e, aos 46min, fred selou a vitória tricolor no mineirão. atlético-mg 1 x 3 fluminense atlético-mg marcelo; coelho (ricardo bueno), werley, lima e leandro; zé luís, fabiano (joão pedro), júnior (diego macedo) e ricardinho; diego tardelli e muriqui técnico: vanderlei luxemburgo fluminense rafael; mariano, gum, leandro euzébio e carlinhos; diogo, diguinho, marquinho (julio césar) e conca (digão); rodriguinho (alan) e fred técnico: muricy ramalho data: 30/5/2010 – domingo local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) árbitro: sandro meira ricci (df) auxiliares: alessandro álvaro matos (ba) e joão antonio sousa paulo neto (df) público: 15.613 pagantes renda: r$ 302.752,50 cartões amarelos: fabiano, lima (atlético); fred, marquinho (fluminense) gols: muriqui, aos 2min do primeiro tempo; gum, aos 16min, alan, aos 18min, fred, aos 46min do segundo tempo compartilhe:
goiás bate o atlético-go de virada confira imagens da rodada do brasileirão nada como um clássico para fazer as pazes com a torcida esmeraldina. depois de sair perdendo para o atlético-go neste domingo, no serra dourada, o meia romerito (com dois gols) iniciou no segundo tempo a reação do goiás, que cresceu na partida, acabou vencendo o duelo por 3 a 1 e afundou ainda mais o rival neste campeonato brasileiro. com isso, o goiás chega a quatro pontos e deixa a lanterna, agora ocupada pelo atlético-go. além disso, o time esmeraldino volta a vencer após oito partidas de jejum (quatro pelo brasileiro, duas pela copa do brasil e duas pelas semifinais do campeonato goiano, justamente contra o rival atlético-go). o clássico no estádio serra dourada começou bastante movimentado, com ataques dos dois times. já aos 6min, uma grande chance para o goiás. jadílson cruzou da esquerda para o meio e a bola encontrou hugo, que bateu de primeira de fora da área e mandou muito perto do gol de márcio. o atlético-go não poderia responder de forma melhor, a não ser com um pênalti a seu favor, aos 11min. principais lances primeiro tempo 6min - quase!! jadilson recebe na esquerda e toca no meio para hugo. ele bate de primeira e a bola passa muito perto da trave de márcio 13min - goooool do atlético-go!!! - elias cobra o pênalti no canto esquerdo de rodrigo calaça e abre o marcador 20min - defendeu!!! marcão recebe na esquerda e toca para trás. elias bate forte de primeira e rodrigo calaça faz grande defesa 25min - goooool do goiás!!! - romerito recebe a bola no meio da área, gira e bate firme segundo tempo 7min - quase!! romerito é lançado na esquerda, entra na área e bate cruzado. a bola bate na rede pelo lado de fora 10min - gooooool do goiás!!! - romerito recebe na entrada da área, faz jogada individual, passa no meio de dois e chuta cruzado 14min - gooooool do goiás!! - bernardo recebe sozinho dentro da área após assistência de douglas e bate rasteiro para aumentar o placar 31min - defendeu!! ramalho sai de frente para o goleiro e chuta. rodrigo calaça faz grande defesa leia mais sobre o goiás leia mais sobre o atlético-go o lateral chiquinho chegou em velocidade pelo lado esquerdo e foi derrubado por ernando, dentro da área. elias foi para a cobrança e converteu, em chute forte, rasteiro, que ainda acertou a trave direita antes de balançar as redes. a desvantagem no placar provocou um princípio de revolta dos torcedores esmeraldinos, que iniciaram uma ‘caminhada’ pela arquibancada em direção às tribunas do goiás. em campo, o time do técnico leão havia melhorado e passado a dominar a equipe do atlético-go. enfim, o gol saiu, aos 25min, após bela tabela. éverton santos cruzou da direita e hugo ajeitou de volta; o cruzamento encontrou romerito, que girou com estilo para cima do zagueiro e mandou uma bomba, acertando o ângulo esquerdo do gol de márcio. o duelo seguiu equilibrado até o fim da etapa inicial. porém, o meia elias, do atlético-go, viu o primeiro tempo dominado por sua equipe. “conseguimos sair na frente, tivemos outras oportunidades, mas não fizemos, e na única chance que eles tiveram eles marcaram”, afirmou. éverton ribeiro ‘jogou o domínio para o goiás, e pediu atenção com elias. “a gente criou várias oportunidades. esperamos encaixar um pouco melhor a marcação para que o elias não possa criar as jogadas”, afirmou o atacante, na saída para o intervalo. o goiás voltou melhor na etapa final. romerito teve boa chance pela direita aos 7min, mas acertou a rede pelo lado de fora em lance que éverton santos aparecia livre no meio. e romerito resolveu chamar a responsabilidade. novamente pelo lado esquerdo, o camisa 9 deu um belo corte, passou por dois zagueiros dentro da área e bateu de direita, tirando do goleiro márcio e acertando no cantinho, em jogada totalmente individual, aos 10min. opinião de juca kfouri "finalmente, o goiás ganhou pela primeira vez e no serra dourada" blog do juca logo em seguida, foi a vez de douglas fazer bela jogada pelo meio-campo e deixar bernardo na cara do gol. o camisa 10 chutou cruzado e colocou o goiás em ótima situação na partida. somente aos 25min que o atlético-go acordou e começou a exercer uma certa pressão sobre o goiás, que por sua vez se defendeu como pôde para segurar o resultado, aos gritos dos torcedores esmeraldinos. atlético-go 1 x 3 goiás atlético-go márcio; márcio gabriel, welton felipe, jairo e chiquinho; agenor (boka), pituca, robston e elias; marcão (ramalho) e juninho. técnico: geninho goiás rodrigo calaça; douglas, rafael toloi, ernando e jadílson (wellington saci); amaral, jonílson, hugo (wellington monteiro) e romerito; bernardo e éverton santos. técnico: emerson leão data: 30/05/2010 (domingo) local: estádio serra dourada, em goiânia árbitro: andré luiz de freitas castro (go) assistentes: cristhian passos sorence (go) e jesmar benedito miranda de paula (go) cartões amarelos: pituca, robston, welton felipe, chiquinho (atlético-go); ernando, douglas, jairo (goiás) cartão vermelho: welton felipe (atlético-go) gols: elias, aos 13min, romerito, aos 25min do primeiro tempo; romerito, aos 10min, bernardo, aos 14min do segundo tempo compartilhe:
veja os gols do clássico paulista o clássico entre corinthians e santos foi apimentado antes do duelo com a polêmica envolvendo chicão e neymar. a possibilidade de o vencedor ficar com a liderança do brasileiro deixou ainda mais acirrado o duelo. neste domingo, porém, não houve discussões, apenas futebol. o corinthians confirmou a condição de líder e venceu o time da vila por 4 a 2, no pacaembu. com esta vitória, o corinthians se manteve na liderança do torneio, somando 13 pontos. o santos permanece com oito pontos. o triunfo do corinthians amplia a série invicta do time atuando no pacaembu em clássicos paulistas. são sete vitórias e um empate. a última derrota corintiana foi contra o próprio santos, 3 a 0, em 2006. leia mais sobre o clássico paulista confira as melhores imagens do clássico paulista deste domingo após vitória, zagueiro chicão cutuca neymar: "não tenho mais 18 para falar bobagem" santos deixa o campo revoltado e aponta complô a favor do corinthians dentinho vence duelo particular com neymar e diz que santista terá de pagar jantar edu dracena cria polêmica: "perguntem para o dorival porque ele me tirou" quem cogitou uma nova rusga entre chicão e neymar se enganou. no duelo anterior, vencido pelo santos, pelo paulista, o atacante aplicou chapéu no zagueiro com o jogo parado, gerando bate-boca. neste domingo, não houve provocações ou polêmicas. “tiraram muita onda da gente. falaram que iam dar chapeuzinho dentro de campo. vencemos”, desabafou jucilei. neymar negou ter havido menosprezo antes do clássico. “ninguém falou isso [tentar o chapéu em chicão]. a imprensa que botou fogo”, rebateu o atacante. sem a estrela robinho, o santos montou seu ataque com andré e neymar. o corinthians mudou a estratégia para o clássico contra o santos, abdicando de um jogador de área para apostar na velocidade e marcação forte. a ideia era conter o ímpeto dos "meninos da vila". com a presença de dois atacantes rápidos (dentinho e jorge henrique), o time impediria os avanços dos laterais santistas, dizia mano. principais lances primeiro tempo 2min - goooollll do corinthians!!! - bruno césar arrisca, felipe espalma e jorge henrique marca no rebote 6min - após cobrança de falta, marquinhos chuta de longe, mas felipe espalma para escanteio 14min - após cruzamento de r. carlos, jorge henrique cabeceia no travessão santista 26min - andré pega rebote e rola para marquinhos que faz o gol. o árbitro anula por impedimento 39min - felipe corta lançamento e deixa a bola com neymar, que tenta por cobertura. de cabeça, chicão evita o empate segundo tempo 7min - goooollll do santos!!! - marquinhos lança andré que, livre, toca no canto esquerdo de felipe para marcar 8min - goooollll do corinthians!!! - edu dracena afasta cruzamento de cabeça, mas bruno césar, na sobra, põe o corinthians à frente no placar 21min - gooollll do corinthians!!! - ralf recebe de dentinho, dribla madson e chuta na saída do goleiro felipe 36min - madson recebe de marquinhos e toca no canto direito, mas a bola sai ao lado 40min - gooolll do corinthians!!! - no meio da área, paulinho aproveita passe de r. carlos e marca de cabeça 42min - goooolll do santos!!! - ganso cobra falta na área e marcel sobe mais alto que chicão para diminuir leia mais sobre o corinthians leia mais sobre o santos o corinthians não deu tempo para o santos respirar, marcando logo aos 2 min. bruno césar arriscou de fora da área. felipe espalmou, sobrando para jorge henrique. parte da torcida corintiana sequer viu o gol, pois estava embaixo da enorme bandeira estendida pela gaviões da fiel, como acontece no começo dos jogos do time. em desvantagem, o santos concentrou as jogadas no setor intermediário, mas pecava nos passes e infiltrações, principalmente com ganso na primeira etapa. sem ser acionados, neymar e andré pouco produziram. após o gol, o corinthians recuou, apostando na interceptação da bola no meio-campo para formular os contra-ataques. dessa maneira, jorge henrique quase ampliou o marcador, aos 15 min. a bola acertou o travessão. no primeiro lance em que o santos conseguiu envolver o corinthians no ataque, o time da vila até chegou a comemorar o gol, mas a arbitragem anulou, apontando impedimento de marquinhos. “não estava em impedimento! todo o jogo o corinthians está sendo ajudado pela arbitragem. não sei se é coincidência ou se estão puxando o saco”, esbravejou marquinhos. desde então, o santos empurrou o corinthians para a defesa. o corintiano felipe, entretanto, realizou boas defesas nos 45 minutos iniciais, frustrando o ataque santista. na vez em que o camisa 1 foi vencido, chicão evitou o empate, tirando de cabeça a bola após bela jogada de neymar. no intervalo, os jogadores do santos foram cobrar sálvio spinola pela anulação do gol de marquinhos. apagado no primeiro tempo, o atacante andré justificou a condição de “homem-gol”. ele recebeu na área e chutou cruzado, aos 7 min do segundo tempo. o gol inspirou os santistas, que fizeram a tradicional dancinha. o 1 a 1, porém, não durou muito. dois minutos depois, bruno césar recebeu a bola na área e chutou com força, recolocando o corinthians na frente. pouco participativo, neymar deixou a partida aos 20 min da segunda etapa. madson o substituiu. com o gol de bruno césar, o corinthians cresceu no jogo. notando a evolução do rival, dorival junior tratou de alterar o desenho tático, colocando um jogador de área no ataque (marcel) na vaga de pará. mas o terceiro gol corintiano não tardou. em linda jogada de ralf, o volante invadiu a área, chutando rasteiro no canto. na comemoração, os corintianos fizeram gestos de que estavam pescando. o santos avançou para o ataque. o corintiano felipe, assim como no primeiro tempo, fez boas intervenções na etapa complementar. números do datafolha 7 chutes certos deu o corinthians, que foi às redes em quatro oportunidades no jogo 345 passes tentou o santos, contra apenas 170 do corinthians, que foi mais efetivo para desespero dos santistas, madson perdeu gol incrível, frente a frente com felipe. a última cartada de dorival foi sacar um zagueiro (dracena) para a entrada de um meia (zezinho). atirado no ataque, o santos deu espaço para os contragolpes corintianos. e numa dessas jogadas nasceu o quarto gol do time do parque são jorge. paulinho, de cabeça, ampliou. de cabeça, marcel, aos 42 min, descontou para o santos. o atacante quase fez o terceiro do santos, mas felipe se atirou para defender. opinião dos especialistas "palmas para o timão. palmadas para os meninos" blog do juca "corinthians fica ainda mais líder" blog do birner "foi a vez dos meninos do parque" blog do avallone corinthians 4 x 2 santos corinthians felipe; jucilei, chicão, william e roberto carlos; ralf, elias, danilo e bruno césar (paulinho); dentinho (paulo andré) e jorge henrique (iarley) técnico: mano menezes santos felipe; pará (marcel), durval, dracena (zezinho) e léo; arouca, wesley, marquinhos e ganso; neymar (madson) e andré técnico: dorival júnior data: 30/05/2010 (domingo) local: estádio do pacaembu, em são paulo (sp) renda: r$ 825.707,50 público: 27.681 pagantes (30.103 total) árbitro: sálvio spinola fagundes filho (fifa-sp) auxiliares: ednilson corona e vicente romano neto (sp) cartões amarelos: william, bruno césar e chicão (corinthians); neymar (santos) gols: jorge henrique (corinthians) a 2min do primeiro tempo; andré (santos) aos 7min, bruno cesar (corinthians) aos 8min, ralf (corinthians) aos 21min, paulinho (corinthians) aos 40min e marcel (santos) aos 42min do segundo tempo. compartilhe:
veja os gols do clássico paulista chicão cutuca neymar: não tenho mais 18 elias credita vitória à entrada de meias dentinho vence aposta e neymar paga jantar corinthians para meninos e segue líder dracena: perguntem ao dorival por que saí irritado, dorival enaltece corinthians muita reclamação dos santistas após a derrota por 4 a 2 no pacaembu. as críticas à arbitragem tiveram início já no intervalo do jogo, quando o corinthians ainda vencia por 1 a 0. o gol de marquinhos, anulado aos 26min da etapa inicial, e um empurrão em edu dracena no segundo gol do corinthians provocaram a revolta dos jogadores e do técnico do time da vila belmiro. até um suposto "complô" a favor do corinthians foi citado pelos santistas. o próprio autor do gol (anulado) iniciou as críticas contra a arbitragem. “não estava em impedimento! todo jogo o corinthians está sendo ajudado pela arbitragem. não sei se é coincidência ou se estão puxando o saco”, disparou marquinhos. a revolta seguiu na volta dos vestiários, pouco antes do apito do início do segundo tempo. léo fez duras críticas ao árbitro sálvio spinola. “é uma coisa meio que impressionante quando o sálvio apita os jogos”, disse o lateral. para léo, o lance do segundo gol do corinthians teve irregularidade – uma falta em edu dracena - e prejudicou muito o santos na partida. “o problema foi mais o segundo gol, de como aconteceu. a gente tinha acabado de empatar, estávamos bem melhores na partida, aí empurram nosso zagueiro [edu dracena] dentro da área e o juiz não vê”, afirmou. o próprio dracena revelou que acabou mesmo empurrado no lance citado por léo. “tivemos um gol anulado, e o segundo gol foi falta dentro da área, em cima de mim. é o terceiro jogo que o corinthians faz no pacaembu e o terceiro em que eles são ajudados. o pessoal tem que começar a rever quem apita os jogos”, criticou edu dracena. o meia paulo henrique também afirmou que vem observando uma ‘ajuda’ ao corinthians na competição. “com certeza prejudicou a equipe do santos e mais uma vez ajudando o corinthians. coincidência ou não, mais uma vez ajudaram o corinthians”, criticou ganso. o atacante marcel pediu que o assistente responsável pelo gol anulado seja cobrado. "o bandeirinha errou, tem que ser cobrado. um jogo do nível desse não pode ter um erro assim", afirmou. o técnico dorival júnior também não poupou a arbitragem, e além do gol anulado, reclamou de um pênalti não marcado a favor de sua equipe, ainda no primeiro tempo. “é uma constatação, o impedimento e o pênalti. perguntei se ele consultou mamãe, porque a mãe do juiz é a única que vai a favor dele. ele falou que consultou”, disse dorival, ainda de bom humor. já o atacante neymar, que teve atuação apagada e foi substituído na metade do segundo tempo, reclamou de algumas faltas não marcadas em cima dele. “o juiz hoje está interpretando as coisas de maneira muito errada. no neymar não tem falta, não”, criticou o camisa 11 santista. compartilhe:
guarani e são paulo empatam por 0 a 0 confira imagens da rodada do brasileirão são paulo e guarani sentiram bastante os seus desfalques. numa partida até certo ponto fraca tecnicamente, os dois times empataram em 0 a 0 em campinas, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. apesar de manter uma longa invencibilidade diante do rival (não perde desde 1997), o time treinado por ricardo gomes viu sua ascensão freada e, de quebra, ainda não conseguiu chegar ao g-4 da competição. a equipe do morumbi vinha embalada por duas vitórias consecutivas (internacional e palmeiras). e esperava manter esse crescimento diante de um adversário, teoricamente, mais fraco. porém, não jogou bem e, com isso, contabiliza oito pontos. “era para vir aqui [campinas], vencer e chegar ao g-4. mas, dentro do que jogamos, não podemos reclamar. o jogo foi muito parelho e o empate se configura no que foi a partida”, disse rogério ceni. já o guarani, que não vence há quatro rodadas, aparece com seis e figura mais próximo da zona de rebaixamento. principais lances primeiro tempo 28min - num dos raros ataques do guarani, rodrigo heffner chuta cruzado e vê a bola passar à direita do gol defendido por ceni. 33min - hernanes faz bela jogada na entrada da área e bate forte, exigindo uma complicada defesa de douglas. segundo tempo 2min - guarani pressiona no início. baiano acerta a trave de rogério ceni. 20min - após cruzamento de marcelinho paraíba, dagoberto dá um leve desvio, e a bola também bate na trave. 24min - marcelinho paraíba arrisca de fora da área. atento, douglas realiza uma complicada defesa. classificação do brasileiro mais notícias do guarani mais notícias do são paulo ricardo gomes, porém, tinha uma série de desfalques para o confronto no interior paulista. cicinho e richarlyson, suspensos, marlos, miranda e rodrigo souto, contundidos, não entraram em campo. já o guarani não tinha em campo renan, mazola e roger, que pertencem ao clube do morumbi e não atuaram por causa de uma cláusula no contrato. o que se viu no primeiro tempo foi uma partida decepcionante. preocupado com a defesa, o guarani pouco atacou. por outro lado, conseguiu anular as principais peças do são paulo. hernanes, fernandão e dagoberto criaram pouco e, com isso, o goleiro douglas quase não teve trabalho nos primeiros 45 minutos -fez apenas uma bela defesa. não bastasse a forte marcação, o time do morumbi errou muitos passes. “precisamos corrigir isso rapidamente. só assim para tentar algo aqui em campinas”, desabafou jorge wagner. “está sendo um jogo bem estudado. precisamos estar bem concentrados porque o são paulo tem jogadores bons no ataque”, comentou o goleiro douglas. esperava-se que o segundo fosse bem diferente. e o início foi animador, quando, aos 2min, baiano acertou uma bola na trave. apesar do susto, o são paulo melhorou, principalmente graças ao experiente marcelinho paraíba, que começou no banco de reservas e entrou no lugar de alex silva, ainda na etapa inicial. opinião dos especialistas "são paulo não confirmou sua ascensão" blog do juca "empate em campinas foi justo e oxo" blog do birner aos 20min, o experiente camisa 11 cruzou para dagoberto, que deu um leve desvio e viu a bola também tocar na trave. quatro minutos mais tarde, marcelinho exigiu uma complicada defesa de douglas. apesar disso, o duelo voltou a ficar equilibrado. assim como ocorreu no primeiro tempo, o time de campinas acertou sua marcação e segurou o empate sem gols. o são paulo volta a jogar pelo brasileiro na próxima quarta-feira, diante do goiás, no serra dourada. um dia depois, o guarani pega o vasco, no estádio são januário. guarani 0 x 0 são paulo guarani douglas; rodrigo heffner, fabão, aílson e márcio careca; maycon, paulo roberto, baiano (moreno) e preto; ricardo xavier (anderson costa) e fabinho (mário lúcio) técnico: vagner mancini são paulo rogério ceni; renato silva, alex silva (marcelinho paraíba) e xandão; wellington, jean, hernanes, jorge wagner e junior cesar; dagoberto (fernandinho) e fernandão técnico: ricardo gomes local: estádio brinco de ouro, em campinas (sp) data: 30 de maio (domingo) horário: 16h (de brasília) árbitro: guilherme cereta de lima (sp) assistentes: márcio luiz augusto (sp) e marcelo carvalho van gasse (sp) cartões amarelos: wellington, xandão e rogério ceni (são paulo); paulo roberto e rodrigo heffner (guarani) compartilhe:
caracas, venezuela - o presidente venezuelano, hugo chávez, anunciou hoje que o cineasta americano oliver stone está preparando a segunda parte de seu documentário "south of the border", sobre sua revolução e a chegada ao poder de líderes esquerdistas na américa latina. stone divulgou o filme na verezuela na quinta-feira (28) e, nesta segunda (31) chega ao brasil para promover o documentário. a estreia no país está marcada para o dia 4 de junho.chávez declarou em seu programa dominical "alô presidente": "mantive uma reunião à meia-noite com oliver stone e sua equipe para outro filme (...), a segunda parte" de "south of the border".sem revelar em que consistirá a segunda parte, chávez lembrou que o primeiro filme narra a viagem do cineasta à américa do sul no início do ano passado e conta sua chegada ao poder e a visão de outros presidentes e líderes regionais sobre as mudanças na região."stone me fez perguntas até as duas da manhã. ele gosta de fazer sequências, fez o mesmo com fidel (castro): primeiro apresentou 'comandante' e depois fez a segunda parte, 'looking for fidel'", acrescentou chávez.na estreia de "south of the border" em caracas, na sexta-feira, stone disse que "adoraria" entregar uma cópia de seu filme ao presidente americano, barack obama, como chávez fez com o livro "as veias abertas da américa latina", do uruguaio eduardo galeano.chávez disse que a "intenção" do filme de stone era similar à sua quando deu o livro a obama em uma cúpula realizada em trinidad e tobago.stone disse que chávez "é demonizado" nos estados unidos e que, por isso, decidiu fazer um filme com "uma visão diferente da que os americanos têm acesso".sobre o assunto, chávez afirmou que se ele é "satanizado" nos eua e na europa, "o grande mérito do filme é exatamente contar a verdade"."'south of the border' mostra o que está acontecendo (na américa latina): uma revolução humana, do amor, da alegria, da esperança e este filme não terminou, continua todos os dias", acrescentou.
botafogo e vasco empataram em 1 a 1 na noite deste domingo no engenhão, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. mas o nome do jogo não vestiu a camisa de nenhum dos times. o árbitro carlos eugênio simon, que vai representar o brasil na copa do mundo, ficou sob os holofotes ao marcar um pênalti duvidoso e deixar de dar uma penalidade clara, ambos a favor do botafogo, e anular um gol vascaíno. veja os gols de botafogo x vasco confira imagens do clássico no engenhão com a bola rolando, destaque para o belo gol do lateral cruzmaltino ernani, que fez fila antes de balançar a rede. herrera, de pênalti, igualou para os alvinegros. com o resultado, o time de general severiano foi a oito pontos, ficou na quinta posição e perdeu a chance de se aproximar do líder corinthians, que soma 13. já o vasco, com cinco, ocupa a 16ª colocação e segue como o pior carioca na competição. “ficou de bom tamanho. eles têm um time forte e estavam em casa”, avaliou rafael carioca. o meia lucio flavio não gostou do resultado. “acabou sendo ruim para os dois. em campeonato de pontos corridos não é legal perder pontos, ainda mais em casa”, frisou. o jogo começou cheio de alternativas. em sete minutos, herrera, pelo botafogo, e nilton, pelo vasco, tiveram chances claras para marcar, mas desperdiçaram. aos dez, polêmica. lucio flávio arrancou e saiu na frente de fernando prass. quando se preparou para finalizar, foi tocado no pé por cesinha e caiu dentro da área. mesmo bem posicionado, o árbitro carlos eugênio simon interpretou como simulação e mandou a partida seguir. principais lances do jogo primeiro tempo 6min - lucio flavio cobra falta rapidamente e deixa herrera na cara do gol. o argentina domina livre, mas finaliza para fora. 7min - ernani cruza na área e nilton, livre, cabeceia à direita do gol de jefferson. 26min - goooollll do vasco!!!! ernani parte em velocidade, ganha de alessandro, dá um lindo corte em fabio ferreira e desloca jefferson com extrema categoria. 34min - goooollll do botafogo!!!! a bola bate na mão de nilton, que estava caído. o árbitro marca pênalti, que herrera cobra bem, no canto esquerdo de fernando prass. segundo tempo 10min - souza arrisca de longe, com a perna esquerda, e jefferson faz bonita defesa. 17min - philippe coutinho aciona elton, que domina e gira bonito, mas fabio ferreira corta a bola, que ia com perigo para o gol. 26min - edno bate forte de fora da área e fernando prass aparece bem, evitando o gol. 33min - edno emenda bonito chute e a bola passa rente ao travessão de fernando prass. leia muito mais notícias sobre o botafogo leia muito mais notícias sobre o vasco veja a página do campeonato brasileiro após um início de tirar o fôlego, as equipes passaram a cometer erros excessivos no meio de campo e, com isso, o jogo entrou em um marasmo que começava a irritar os torcedores. contudo, aos 26, o criticado ernani tomou para si a missão de abrilhantar o espetáculo. em jogada individual, invadiu a área, deixou fábio ferreira a ver navios e tocou no canto esquerdo de jefferson. o vasco seguiu melhor no jogo e philippe coutinho ganhou mais confiança para tentar jogadas individuais. após cobrança de escanteio, porém, a bola acabou batendo na mão de nilton, que estava caído. simon, cheio de convicção, assinalou pênalti. na cobrança, herrera tocou no canto esquerdo de fernando prass, que voou para o outro lado: 1 a 1. no intervalo, celso roth teve de tirar cesinha, com o tornozelo torcido, e colocar titi em campo. com o jogo reiniciado, o vasco partiu para cima e fez um gol aos 5 minutos, após tabela entre elton e jeferson. contudo, a arbitragem viu puxão do atacante sobre o zagueiro, no momento da preparação da jogada, e anulou o lance. fora isso, a segunda etapa apresentou um futebol menos criativo e empolgante. não que o primeiro tempo tivesse sido de grandes emoções, mas o ritmo lento do botafogo e a falta de tranquilidade dos cruzmaltinos, no momento dos contra-ataques, faziam a partida se arrastar de forma sonolenta. opinião dos especialistas "o vasco não esquece de suas fragilidades" blog do juca "jogo teve má arbitragem de carlos simon" blog do birner como jeferson, cansado, já não tinha a mesma mobilidade de antes, celso roth o tirou de campo e promoveu a entrada de magno. a ordem: cair pelos lados do campo, dando suporte aos laterais. pelo lado alvinegro, o jovem caio, improdutivo, deu ligar a renato cajá. contudo, as alterações não mudaram o panorama. a partida caminhou a passos lentos até o apito final. de bom, os gols e algumas jogadas escassas. no mais, as torcidas não tiveram muito o que comemorar ou comentar. as vaias e caras de insatisfação emolduraram o fim do jogo. botafogo 1 x 1 vasco botafogo jefferson; antônio carlos, fábio ferreira e fahel; alessandro (marcelo cordeiro), leandro guerreiro, túlio souza (edno), lucio flavio e somália; herrera e caio (renato cajá). técnico: joel santana vasco fernando prass; elder granja, cesinha (titi), dedé e ernani; jumar (souza), nilton, rafael carioca e jeferson (magno); philippe coutinho e elton. técnico: celso roth data: 30/05/2010 (domingo) local: engenhão, rio de janeiro (rj) árbitro: carlos eugênio simon (fifa-rs) auxiliares: altemir hausmann (fifa-rs) e roberto braatz (fifa-pr) cartões amarelos: fahel (bot); jumar, nilton e rafael carioca (vas) gols: ernani, aos 26 e herrera, aos 34 minutos do primeiro tempo compartilhe:
os três treinos com bola da seleção brasileira na áfrica do sul deixaram uma coisa clara: intensidade não faltará na preparação para a copa do mundo. nas três atividades realizadas no campo da hoerskool, em johanesburgo, o time de dunga completou 360 minutos de esforço, o equivalente a quatro jogos completos. se havia preocupação por boa parte do grupo estar em fim de temporada, o ritmo de treinos mostra que, no momento, a preocupação é trabalhar forte. luís fabiano e kaká participam de treino físico e técnico no campo usado em johanesburgo dunga dá instruções a elano e robinho antes de fazer o primeiro coletivo para a copa do mundo com elano e michel, titulares ficam no 0a 0 luís fabiano: messi é rival por artilharia jogadores brasileiros detonam a bola brasil e argentina se repetem em estratégia final de rúgbi para o soweto; veja as fotos sem veto, seleção volta a receber humoristas dunga e sua comissão fizeram os 23 jogadores suar, e muito, até agora. em treino físico, técnico ou tático, não houve moleza. a exigência foi de pré-temporada. quando perguntado se a orientação era para os atletas adotarem cautela nos treinamentos, luís fabiano resumiu o teor das conversas. “muito pelo contrário. o dunga está pedindo para a gente treinar forte e se dedicar. será uma competição muito dura que vai exigir muito dos jogadores.” o atacante, inclusive, apresentou-se à seleção recuperando-se de lesão muscular na coxa esquerda, assim como kaká. ambos iniciaram o tratamento ainda em são paulo, com o fisioterapeuta luiz alberto rosan, continuaram assim em curitiba e ainda fazem trabalho específico de fisioterapia. tudo para que possam se doar como dunga almeja quando a bola rola nos treinamentos. o preparador físico paulo paixão é o responsável por cobrar os jogadores nos exercícios sem bola. raras exceções são abertas, como aconteceu com o goleiro julio cesar. no sábado ele fez uma atividade a menos que gomes e doni, e um dia depois não participou integralmente dos 46 minutos de coletivo. reclamou que a perna “estava pesada”. o treinamento mais forte começou na sexta-feira. a primeira atividade no campo na áfrica do sul durou duas horas. boa parte foi com bola. começou com uma roda de “bobinho”, seguiu para rodas menores com maior movimentação e terminou com um duelo pegado, em um quarto do campo, com os jogadores divididos em dois grupos que se enfrentaram. teve carrinho e disputas mais fortes. no sábado, mais duas horas de treino. após atividade física puxada, os jogadores foram separados por posições em um grande circuito. cada função tinha uma sequência a cumprir com a bola. os meio-campistas foram os mais exigidos: lançavam para os zagueiros, tabelavam com os laterais e depois finalizavam da entrada da área. por fim, davam piques curtos até o centro do gramado. o terceiro dia de treinos na hoerskool terminou com 46 minutos de coletivo, o primeiro desde o início da preparação. titulares de um lado, reservas de outro. novamente houve carrinhos, algumas faltas e saídas em contra-ataque. antes, foram 20 minutos mesclando exercícios com e sem bola. depois, treino de bola parada e alongamento dentro do ginásio. depois de trabalhos em dois turnos nos cinco dias completos de treino em curitiba, a seleção encarou 360 minutos em rendimento elevado nos três dias de johanesburgo. o departamento médico segue sem problemas. dunga e a preparação física seguem cobrando. e os jogadores tentam corresponder para não ficar pelo caminho, agora a 16 dias da estreia na copa contra a coreia do norte, no estádio ellis park, em johanesburgo.
zico é o mais novo dirigente do flamengo. o ídolo da torcida será apresentado oficialmente na terça time pensa em recuperar pontos fora de casa leia muito mais notícias do time da gávea equipe fica só no empate com o grêmio zico é o novo executivo de futebol do flamengo. o ídolo da torcida rubro-negra anunciou neste domingo via twitter que é funcionário do time rubro-negro, após se reunir com a presidente do clube, patrícia amorim. “sou o novo executivo do futebol do flamengo. conversei hoje cerca de 3 horas com a patrícia e acertamos tudo”, disse o ex-craque em seu twitter. na reunião que teve com a dirigente, zico deixou claro que só aceitaria o convite se não fosse remunerado pelo clube da gávea. o anúncio oficial da diretoria acontecerá nesta terça-feira. ele vem para ocupar a gerência de futebol do clube, função que estava vaga desde a saída do vice-presidente de futebol, marcos braz, em abril. patrícia amorim confirmou a contratação de zico e revelou que o ídolo será o responsável pelo futebol do flamengo de uma forma geral. o ídolo já está por dentro dos jogadores que podem reforçar o flamengo no futuro. "todos os detalhes vamos falar na terça-feira. conseguimos concretizar o sonho e trabalhamos em silêncio com tranquilidade e estamos dando esse presente para a nação. o zico fará o papel executivo e ele organizará toda a estrutura do futebol. um dos compromissos com ele foi a captação de fundos para reforço do centro de treinamento além disso, já está a par de alguns movimentos de contratações", disse à rádio globo. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o ex-craque deixou o flamengo em 1989, quando abandonou temporariamente a carreira, antes de atuar pelo kashima antlers, do japão. no extremo oriente iniciou sua carreira como técnico, e passou por seleção do japão, fenerbahçe, bunyodkor, cska de moscou e olympiacos. zico estava desempregado desde janeiro. ao sentir a fragilidade no laço entre rodrigo caetano e o vasco, após a invasão de torcedores a um treinamento do cruzmaltino, o flamengo demostrou o interesse em tirar o profissional do maior rival. contudo, o diretor executivo assegurou que iria continuar em são januário até o final de seu contrato, que se encerra em dezembro. compartilhe:
30/05/2010 - 13h38 / atualizada 30/05/2010 - 13h38 novas regras proíbem tortura em confissões na china pequim (reuters) - constrangidas pelo reaparecimento de uma suposta vítima de assassinato uma década depois de seu "assassino" ter sido condenado, autoridades judiciais e de segurança da china divulgaram regras no domingo para tornar mais difícil condenar suspeitos baseando-se em confissões obtidas sob coerção. pelo sistema atual, as confissões têm um papel grande nas condenações. os suspeitos têm pouco acesso a advogados ou qualquer outra proteção enquanto sob custódia policial, e podem ficar detidos por algum tempo antes de serem formalmente presos ou acusados. dois novos regulamentos estabelecem procedimentos para analisar provas em casos sujeitos à pena de morte e para excluir provas obtidas sob coerção, de acordo com um anúncio publicado no site do governo central (www.gov.cn). testemunhos extraídos com violência ou ameaças e provas de fontes anônimas devem ser excluídos, e os réus podem solicitar uma investigação sobre se seu testemunho foi obtido ilegalmente, determinam as novas regras. se a investigação for aprovada, os promotores devem fornecer à corte as anotações dos interrogatórios, fitas e vídeos dos mesmos e o testemunho dos presentes. uma campanha de reformadores da lei contra o abuso em custódia policial recebeu incentivo neste mês, quando o assassino condenado zhao zuohai foi inocentado depois que sua suposta vítima voltou para casa após ficar desaparecida por mais de 10 anos. zhao disse que seu testemunho foi obtido sob tortura, e parentes que tentaram defendê-lo também sofreram abusos. "a prática judicial nos últimos anos mostra que métodos impróprios têm sido usados para coletar, examinar e excluir provas em vários casos, especialmente aqueles envolvendo a pena de morte", apontou a agência de notícias xinhua. em um caso similar de 2005, um homem que havia confessado matar sua esposa foi libertado quando ela voltou para casa passados 11 anos. a mãe dele havia morrido em custódia da polícia enquanto tentava defendê-lo. o caso desencadeou uma revisão de todos os casos de pena de morte.
o internacional venceu o atlético pr por 4 a 1, com gols de alecsandro - duas vezes, sorondo e andrezinho, no estádio beira-rio. manoel descontou para os visitantes. a goleada foi a primeira vitória em casa do time gaúcho no campeonato brasileiro, dois dias depois da demissão do uruguaio jorge fossati. sob o comando do interino enderson moreira, o clube gaúcho teve um primeiro tempo devagar, mas desfez a retranca dos paranaenses em dois minutos na etapa final. veja os gols de inter x atlético-pr confira imagens da rodada do brasileirão com o resultado, o inter salta da zona de rebaixamento para o meio da tabela. já o atlético pr fica com seus quatro pontos conquistados em cinco partidas e muito perto da ponta de baixo da classificação. na próxima rodada, o time vermelho vai a são paulo, encarar o corinthians na quinta-feira. os paranaenses recebem o botafogo, na quarta-feira. foram quarenta e cinco minutos sonolentos de inter e atlético pr. o time gaúcho começou com vontade, sob novo comando técnico, pressionou, roubou bolas no campo de ataque, mas não foi capaz de abrir o marcador. os paranaenses, postados muito na defensiva, bloquearam a frente da área do goleiro neto e saia em raros contra-ataques. com andrezinho e giuliano se movimentando muito, o internacional chegava pelo meio e parava em walter e alecsandro. a dupla de atacantes não conseguia jogadas combinadas e era alvo fácil para os zagueiros manoel, rodolfo e leandro. principais lances primeiro tempo 12 min – alecsandro desarma zagueiro e toca para walter que perde cara a cara com neto. 18 min – bruno mineiro cabeceia à direita de lauro depois de cruzamento de márcio azevedo. 32 min – alecsandro dá drible de corpo e arremata de pé direito, para defesa do goleiro rente ao chão. 35 min – branquinho arrisca chute de fora da área e lauro pega firme no canto direito. 38 min – linha de passe do inter na grande área de neto, que defende cabeçada a queima roupa de bolívar. 45 min – sandro recebe de bolívar e chuta forte, mas alto depois de escanteio da direita. segundo tempo 4 min – goool do inter! kleber cobra falta da direita, walter desvia, mas alecsandro toca por último. 7 min – goool do inter! escanteio da esquerda, bolívar manda para o gol e sorondo completa. 11 min – goool do inter! guiñazu lança walter que escora para andrezinho. meia bate de primeira, no canto de neto. 25 min – giuliano recebe dentro da área, bate forte e neto segura. 31 min – goool do inter! alecsandro rouba bola do zagueiro e bate sem ângulo, marcando o quarto. 38 min – goool do atlético pr! márcio azevedo bate falta, manoel desvia no meio do caminho e desconta no beira-rio. leia mais notícias do inter no uol esporte confira mais do atlético pr no uol esporte veja a classificação do brasileirão 2010 um lampejo, mas sem gol aos 12 minutos, ainda com marcação adiantada, alecsandro roubou bola na frente da área e serviu walter. o atacante saiu de frente com o goleiro neto e bateu mal, para defesa do camisa um do atlético. pouco depois, um lance emblemático: o mesmo walter recebeu de costas, no meio-campo, e foi obrigado a girar sobre o próprio corpo, sem ter opções de passe. a estratégia explicita de contra-ataque só rendeu oportunidade ao time de leandro niehues aos 18 minutos, com bruno mineiro cabeceando à direita de lauro, após levantamento da esquerda de márcio azevedo. com 32 minutos, depois de muitos erros de passe, jogadores isolados e lentidão, alecsandro ganhou do defensor com drible de corpo e bateu rasteiro. neto defendeu sem problemas. com 38 minutos, o ponto alto da supremacia vermelha na primeira etapa. kleber cruzou da esquerda, a zaga não tirou, andrezinho escorou e bolívar cabeceou de muito perto, mas neto espalmou mais uma. no último minuto, depois de oito escanteios que não renderam nada, sandro bateu forte, mas alto. “só falta o gol”, opinou o zagueiro sorondo, mesmo ouvindo vaias das arquibancadas. retranca desfeita em dois minutos os quinze minutos de intervalo em porto alegre mudaram tudo. com quatro minutos, alecsandro abriu o marcador após uma blitz do inter no campo de ataque. o centroavante precisou se livrar de um puxão dentro da pequena área para completar cabeceio depois da cobrança de falta. mais tranquilo, leve e animado, o time gaúcho ampliou dois minutos depois. mais uma vez pelo alto, agora com os zagueiros participando. bolívar cabeceou de longe e sorondo, quase em cima da linha, tocou para conferir. vitória vira goleada o controle da partida seguiu ao lado da equipe colorada, que aos 11, marcou um belo gol. guiñazu lançou walter. o atacante podia ter chutado, mas deu atrás, para andrezinho. aí veio um chute colocado, junto ao pé da trave direita de neto. opinião do especialista "o neurastênico jorge fossati não deve estar entendendo nada" leia mais no blog do juca na sequência, o volante valencia cometeu duas faltas duras em menos de três minutos e foi expulso. com mais espaços, foi questão de tempo para sair o quarto gol. alecsandro, aos 31 minutos, tirou a bola do zagueiro, invadiu a área pela esquerda e bateu com muita força marcando mais um. aos 38 minutos, um pouco mais relaxado em campo, o inter assistiu o zagueiro manoel desviar cobrança de falta de márcio azevedo para marcar o gol. internacional 4 x 1 atlético pr internacional lauro; glaydson, bolívar, sorondo e kleber; sandro (wilson matias), guiñazu, andrezinho e giuliano (thiago humberto); walter (edu) e alecsandro técnico: enderson moreira atlético pr neto; manoel, rodolfo e leandro; lisa (deivid), chico, valencia, paulo baier (tartá), branquinho e márcio azevedo; bruno mineiro (marcelo) técnico: leandro niehues data: 30/05/2010 (domingo) local: estádio beira-rio, em porto alegre árbitro: célio amorim assistentes: marco antônio martins e kléber lúcio gil público: 11.058 renda: 125.770,00 cartões amarelos: bruno mineiro (cap), andrezinho (int), guiñazu (int), chico (cap), walter (int), valencia (cap) cartão vermelho: valencia (cap) gols: alecsandro, aos 4 min e aos 31 minutos; sorondo, aos 6 minutos; andrezinho, aos 11 minutos; manoel, aos 38 minutos do segundo tempo. compartilhe:
dario franchitti exibe a tradicional garrafa de leite dada ao vencedor das 500 milhas de indianápolis confira imagens das 500 milhas de indianápolis após liderar a maior parte da corrida, o escocês dario franchitti, da equipe chip ganassi, venceu as 500 milhas de indianápolis neste domingo, em corrida na qual os brasileiros tony kanaan e helio castroneves frequentaram constantemente as primeiras posições, sem no entanto conseguirem mantê-las nas últimas 10 voltas, culpa principalmente de suas estratégias de reabastecimento. helio, que tentava chegar à sua quarta conquista, terminou a prova em nono, enquanto tony kanaan chegou em décimo primeiro. é a segunda vitória de franchitti nas 500 milhas de indianápolis, uma das mais tradicionais corridas do automobilismo mundial - sua primeira conquista havia sido em 2008. o escocês levou um prêmio de 1 milhão de dólares pela primeira posição. franchitti, que tinha pouquíssimo combustível no momento final, cruzou a linha de chegada com a prova sob uma providencial bandeira amarela, uma vez que dan wheldon se aproximava e nem franchitti nem sua equipe sabiam se conseguiria chegar ao fim. a entrada do safety car foi provocada por um acidente sério envolvendo mike conway, cujo carro decolou após se chocar com ryan hunter-reay e voou para bater na grade de proteção e capotar. apesar da gravidade do acidente, conway "apenas" quebrou o pé e passa bem, mas não correrá na próxima etapa, o gp do texas, a se realizar dentro de uma semana. o segundo colocado foi o inglês dan wheldon, que repetiu a mesma posição conquistada no ano passado, seguido de marco andretti, que cruzou a linha de chegada em sexto, mas acabou ganhando três posições por decisão dos comissários da prova, que entenderam que as ultrapassagens dos três pilotos que chegaram à sua frente foram irregulares. com isso, tiveram as posições corrigidas o quarto colocado, o inglês alex lloyd, o quinto, o neozelandês scott dixon e a norte-americana danica patrick, sexta. o brasileiro helio castroneves, que havia largado na liderança e a perdeu ainda na primeira volta, ficou na perseguição a franchitti boa parte do tempo, mas sua estratégia de parar mais de uma vez durante bandeira amarela entre as voltas 148 e 157 acabou se revelando ineficaz. para piorar, nesta mesma entrada do safety car, castroneves deixou seu carro morrer nos boxes, o que se mostrou decisivo para sua posição final na prova. de maneira que helio chegou a ser o primeiro colocado quando faltavam apenas dez voltas, mas a oito do fim teve de entrar nos boxes para reabastecer, resultado de sua estratégia e falha 40 voltas antes. após a prova, o piloto reconheceu o erro e lamentou o fato de ter deixado seu carro morrer, além de apontar para a superioridade de franchitti. “o dario estava muito rápido hoje, estava difícil de alcançá-lo. parabéns para ele e para a equipe chip ganassi”. tony kanaan por sua vez largou na última posição e conseguiu uma excelente recuperação durante a corrida. passou a figurar nas cinco primeiras posições na segunda metade da prova e, a cinco voltas do fim, era o segundo colocado e perseguia dario franchitti. mas também teve de entrar nos boxes por conta de sua estratégia de reabastecimento equivocada e voltou para terminar apenas em décimo primeiro o brasileiro mario romancini terminou em 13º, após largar em 27º e faturou o prêmio de estreante do ano. ele cruzou a bandeira final em 14º, mas, após a prova, os comissários analisaram as imagens da ultrapassagem de simona de silvestro sobre o brasileiro no momento em que era dada a bandeira amarela por causa do acidente entre entre ryan hunter-reay e mike conway e deram razão a romancini. mario comemorou o bom resultado, destacando que se tratava da primeira 500 milhas de indianápolis de sua carreira, assim como bia figueiredo, que foi a vigésima primeira. os demais brasileiros (bruno junqueira, raphael matos, vitor meira e mario moraes) não terminaram a prova. na classificação geral do campeonato, o australiano will power (oitavo em indianapolis) continua a liderar com 190 pontos, 26 à frente de scott dixon, que tomou por dois pontos a segunda posição de helio castroneves, agora o terceiro com 162. tony kanaan é o oitavo (129 pontos), vitor meira é o nono (101) e raphael matos é o décimo, com 98 pontos. a formula indy volta no próximo fim de semana, quando ocorrerá o gp do texas. classificação final - 500 milhas de indianápolis 1° - dario franchitti (chip ganassi), 200 voltas 2° - dan wheldon (panther), a 0s1536 3° - marco andretti (andretti), a 23s5251* 4° - alex lloyd (dreyer & reinbold) a 20s9876* 5° - scott dixon (chip ganassi), a 21s4922* 6° - danica patrick (andretti), a 21s7560* 7° - justin wilson (dreyer & reinbold), a 25s9761 8° - will power (penske), a 30s2474 9° - helio castro neves (penske), a 33s0137 10° - alex tagliani (fazzt), a 34s2482 11°- tony kanaan (andretti), a 59s5957 12° - graham rahal (rahal letterman), a 59s9739 13° - mário romancini (conquest), a 1min05s0219* 14° - simona de silvestro (hvm), a 1min01s6745* 15° - tomas scheckter (dreyer & reinbold), a 1 volta 16° - townsend bell (sam schmidt), a 1 volta 17° - ed carpenter (vision), a 1 volta 18° - ryan hunter-reay (andretti), a 2 voltas 19° - mike conway (dreyer & reinbold), a 2 voltas 20° - takuma sato (jap/kv), a 2 voltas 21° - bia figueiredo (dreyer & reinbold), a 4 voltas 22° - bertrand baguette (conquest), a 17 voltas não completaram: sebastian saavedra (bryan herta) ryan briscoe (penske) ernesto viso (kv) sarah fisher (sarah fisher) vitor meira (a.j.foyt) hideki mutoh (newman-haas-lanigan) raphael matos (de ferran luczo fragon) john andretti (petty andretti) mario moraes (kv) bruno junqueira (fazzt) davey hamilton (de ferran luczo dragon) classificação geral - formula indy 2010 1º will power - 227 pontos 2º dario franchitti -216 3º scott dixon - 203 4º helio castroneves - 199 5º ryan hunter-reay - 175 6º justin wilson - 167 7º ryan briscoe - 155 8º tony kanaan - 151 9º - dan wheldon - 142 10º - marco andretti -134 11º - alex tagliani - 126 12º - danica patrick - 118 13º vitor meira - 114 14º raphael matos - 112 15º - mike conway - 110 16º - mario moraes - 109 17º - alex lloyd - 95 18º - hideki mutoh - 88 19º - mario romancini - 86 20º - simona de silvestro - 85 21º - e.j. viso - 84 22º - takuma sato - 73 23º - graham rahal - 73 24º - milka duno - 56 25º - bertrand baguette - 52 26º - john andretti - 35 27º - bia figueiredo - 33 28º - sarah fisher - 26 29º - ed carpenter - 20 30º - tomas scheckter - 19 31º - townsend bell - 18 32º - sebastian saavedra - 15 33º - davey hamilton - 14 34º - bruno junqueira -13 35º - jay howard - 10 * posições alteradas por decisão dos comissários da prova compartilhe:
sem conseguir convencer depois da eliminação na copa libertadores, o cruzeiro voltou a jogar mal neste domingo e perdeu para o surpreendente ceará, por 1 a 0, no estádio castelão, em fortaleza, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. sem precisar fazer muito, o time cearense garantiu a invencibilidade e assumiu a vice-liderança da competição. já a equipe mineira, além de sofrer a primeira derrota, deixou o g-4 (grupo de acesso à libertadores). principais lances primeiro tempo 16min - roger cobra falta da esquerda e kléber cabeceia para fora, com perigo 34min - thiago ribeiro recebe na entrada da área, corta para o meio, mas chuta fraco para a defesa de diego 38min - ernandes chuta forte de fora da área e fábio espalma a escanteio 39min - gooolll do ceará!!! misael passa por jonathan e cruza rasteiro na área. a zaga celeste não corta e lopes bate para o fundo das redes segundo tempo 10min - fernandinho cobra falta da esquerda e leonardo silva cabeceia a gol, mas para no goleiro diego 20min - thiago ribeiro chuta da entrada da área e acerta a trave esquerda 28min - ernandes chuta de fora da área e a bola passa sobre o travessão de fábio 34min - wellington paulista recebe o amarelo após fazer falta, reclama e é expulso classificação do brasileiro leia notícias do cruzeiro leia notícias do ceará com o revés, o cruzeiro permaneceu com oito pontos e caiu para no nono lugar na tabela. o time mineiro vinha de duas vitórias (internacional e botafogo) e dois empates (avaí e guarani) na competição, mas sem conseguir convencer a torcida, que chegou a vaiar o time na vitória sobre o botafogo, por 1 a 0, quarta-feira passada, no mineirão. com campanha surpreendente, o ceará, que conquistou a terceira vitória na competição, chegou a 11 pontos e terminou a rodada em segundo lugar, atrás apenas do líder corinthians. além dos três triunfos, o time de fortaleza empatou duas vezes, contra santos e goiás, ambos fora de casa. o gol da vitória deste domingo saiu no final do primeiro tempo, marcado pelo veterano lopes, que aproveitou boa jogada de misael. no segundo tempo, o cruzeiro tentou reagir, mas não conseguiu e ainda terminou a partida com um jogador a menos. wellington paulista saiu do banco, mas durou pouco em campo. depois de receber o cartão amarelo por uma falta, reclamou do árbitro e foi expulso. na próxima quarta-feira, o cruzeiro volta a jogar no mineirão, contra o santos, às 21h50, pela sexta rodada do brasileirão. no mesmo dia, o ceará recebe o avaí no castelão, às 21h. o jogo a partida no castelão esteve equilibrada em boa parte do primeiro tempo. na reta final, o ceará cresceu de rendimento, pressionou e conseguiu abrir o placar aos 39min. o cruzeiro criou poucas chances e não chegou com tanto perigo ao gol adversário. na melhor chance do time celeste, roger cobrou falta da intermediária e kléber desviou de cabeça, mas a bola saiu à direita do gol de diego. o atacante thiago ribeiro disse que faltou ao time mineiro trabalhar mais a bola. “a gente não tem posse de bola. aí fica difícil”, disse o jogador, em entrevista a rádio itatiaia. o ceará aumentou o ritmo no final do primeiro tempo e atingiu o objetivo antes de intervalo. misael fez boa jogada pela esquerda, driblou jonathan, cruzou rasteiro para a área. a defesa celeste não cortou e lopes tocou para o fundo das redes. insatisfeito com o rendimento da equipe, o técnico adilson batista fez duas mudanças no cruzeiro, no intervalo. pedro ken entrou no lugar do meia roger, enquanto elicarlos substituiu o volante fabinho e entrou para atuar na lateral direita. com isso, jonathan ganhou libertadores para auxiliar o meio-campo. opinião do especialista "vovô impossível" blog do juca as mudanças não surtiram efeito esperado e o cruzeiro permaneceu com dificuldade de chegar ao gol de diego. nas raras oportunidades, thiago ribeiro acertou a trave esquerda em chute da entrada da área. adilson batista tentou nova estratégia. sacou o volante marquinhos paraná e colocou wellington paulista, mas o atacante acabou expulso e ficou pouco tempo em campo. depois disso, o ceará administrou o resultado e comemorou a vitória diante da torcida ceará 1 x 0 cruzeiro ceará diego; oziel, fabrício, anderson e ernandes; michel, joão marcos, heleno (careca) e geraldo (eusébio); misael e lopes (wellington amorim) técnico: paulo césar gusmão cruzeiro fábio; jonathan, gil, leonardo silva e fernandinho; fabinho (elicarlos), henrique, marquinhos paraná (wellington paulista) e roger (pedro ken); thiago ribeiro e kléber técnico: adilson batista data: 30/5/2010 (domingo) local: estádio castelão, em fortaleza (ce) árbitro: péricles bassols cortez (rj) auxiliares: hilton moutinho rodrigues (rj) e erich bandeira (pe) cartões amarelos: anderson, michel, fabrício (ceará); fernandinho, wellington paulista (cruzeiro) cartões vermelhos: wellington paulista (cruzeiro) gols: lopes, aos 39min do primeiro tempo compartilhe:
veja os gols de atlético-mg x flu confira imagens da rodada do brasileirão tardelli rebate: 'não é time sem vergonha'fred diz que flu está formando time campeão embora estivesse jogando no mineirão, o fluminense sentiu-se em casa e venceu o atlético-mg, de virada, por 3 a 1, neste domingo, e conquistou o primeiro triunfo como visitante no campeonato brasileiro. o time mineiro, que vinha de duas vitórias diante da torcida, sofreu a segunda derrota seguida na competição e ficou longe dos primeiros colocados. o atlético saiu na frente e abriu o placar aos 2min com muriqui. o time mineiro caiu de rendimento ainda no primeiro tempo e passou a ser pressionado. porém, o fluminense só conseguiu marcar aos 16min da etapa final, com o zagueiro gum, que empatou o jogo. em seguida, alan marcou o gol da virada. nos acréscimos, fred marcou o terceiro do time carioca. o fluminense, que conquistou a terceira vitória na competição, chegou a nove pontos e assumiu o terceiro lugar, atrás do líder corinthians, com 13 pontos, e do ceará, segundo colocado com 11. o time carioca vinha de duas vitórias, contra atlético-go (1 a 0) e no clássico com o flamengo (2 a 1), e duas derrotas, para ceará (1 a 0) e corinthians (1 a 0). principais lances primeiro tempo 2min - gooolll do atlético-mg!!! coelho tabela com ricardinho e cruza rasteiro para o meio da área. muriqui entra livre e empurra para o gol 30min - fred recebe na área, gira e chuta a gol. marcelo defende e fica com a bola 33min - conca cruza para a área e fred cabeceia por cima do travessão 43min - tardelli cruza da direita para muriqui, mas leandro euzébio se antecipa e corta de cabeça segundo tempo 16min - gooolll do fluminense!!! marquinho cobra escanteio da esquerda e gum cabeceia no canto direito de marcelo 18min - gooollll do fluminense!!! conca recebe de fred e toca para ala na área. o atacante bate cruzado e marcelo não segura 22min - fred recebe na área e bate forte, mas marcelo faz grande defesa e evita o gol 46min - gooolll do fluminense!!! fred recebe na frente e toca na saída do goleiro marcelo classificação do brasileiro leia notícias do atlético-mg leia notícias do fluminense com a derrota, o atlético permaneceu com seis pontos e caiu para o 11º lugar na tabela. foi a terceira derrota da equipe mineira no brasileirão e a primeira no mineirão. nas quatro rodadas anteriores, o atlético havia venduas vezes – vasco (2 a 1) e atlético-pr (3 a 1), ambas no mineirão – e sofreu duas derrotas, para grêmio prudente (4 a 0) e vitória (4 a 3). na próxima rodada, o fluminense recebe o vitória, quarta-feira, no rio de janeiro, às 19h30. na quinta-feira, o atlético vai a porto alegre enfrentar o grêmio, às 21h. os dois jogos terão acompanhamento ao vivo do placar uol. o jogo assim que a bola rolou no mineirão, o atlético abriu o placar com muriqui. coelho tabelou com ricardinho e cruzou rasteiro para o atacante tocar para o fundo das redes aos 2min, e marcar seu quarto gol na competição. o fluminense não se abateu e partiu para cima do atlético, que passou a ser pressionado pelo adversário. o time carioca encontrou facilidade para envolver os donos da casa e entrar na área adversária, mas não conseguiu aproveitar as chances criadas e deu pouco trabalho ao goleiro marcelo. pelo levantamento do datafolha, exibido pelo placar uol, o fluminense finalizou cinco vezes no primeiro tempo, contra três do atlético. o atacante fred foi quem mais tentou, com duas conclusões a gol. “está difícil, nosso time está muito lá trás, dificultando pra caramba para o nosso time jogar. mas estamos conseguindo ficar com a bola e finalizar algumas vezes”, disse fred, em entrevista a rádio itatiaia. as duas equipes voltaram com mudanças. no atlético, júnior deu lugar ao jovem diego macedo. no fluminense, rodriguinho deu lugar ao atacante alan. o fluminense voltou melhor e conseguiu virar a partida no mineirão. com dois gols seguidos, o time carioca surpreendeu a equipe mineira. aos 16min, marquinho cobrou escanteio da esquerda e o zagueiro gum cabeceou no canto direito. opinião do especialista "o flu deu mais um passo em seu óbvio progresso" leia mais no blog do juca dois minutos depois, fred recebeu na frente, passou pela marcação e tocou para conca, que encontrou alan na área. o atacante do fluminense chutou cruzado e marcelo não conseguiu evitar o gol da virada. no final da partida, o atlético pressionou bastante o fluminense, mas a reação veio tarde. o time carioca se segurar bem na defesa e, aos 46min, fred selou a vitória tricolor no mineirão. atlético-mg 1 x 3 fluminense atlético-mg marcelo; coelho (ricardo bueno), werley, lima e leandro; zé luís, fabiano (joão pedro), júnior (diego macedo) e ricardinho; diego tardelli e muriqui técnico: vanderlei luxemburgo fluminense rafael; mariano, gum, leandro euzébio e carlinhos; diogo, diguinho, marquinho (julio césar) e conca (digão); rodriguinho (alan) e fred técnico: muricy ramalho data: 30/5/2010 – domingo local: estádio mineirão, em belo horizonte (mg) árbitro: sandro meira ricci (df) auxiliares: alessandro álvaro matos (ba) e joão antonio sousa paulo neto (df) público: 15.613 pagantes renda: r$ 302.752,50 cartões amarelos: fabiano, lima (atlético); fred, marquinho (fluminense) gols: muriqui, aos 2min do primeiro tempo; gum, aos 16min, alan, aos 18min, fred, aos 46min do segundo tempo compartilhe:
30/05/2010 - 17h55 / atualizada 30/05/2010 - 17h57 dez colombianos considerados desaparecidos votam em eleições bogotá, 30 mai (efe).- dez cidadãos colombianos que estavam em listas de desaparecidos votaram hoje nas eleições presidenciais, enquanto 23 foram detidos por diferentes crimes.a diretora do corpo técnico de investigação da promotoria colombiana, mary luz méndez rada, confirmou aos jornalistas que entre as pessoas dadas por desaparecidas algumas, inclusive, eram consideradas sequestradas.em diferentes regiões do país essas pessoas "votaram", assegurou mary.segundo a funcionária, a maior parte dos casos foi registrada nos departamentos de caldas, risaralda e quindío, na região centro-oeste do país, e na costa caribenha.mais de 38 mil pessoas são dadas por desaparecidas na colômbia, segundo o instituto médico legal, por causa de massacres ou violência derivada do conflito armado vivido no país há mais de quatro décadas.por outra parte, mary disse que, "por enquanto, foram detidas 23 pessoas" por diferentes motivos.
goiás bate o atlético-go de virada confira imagens da rodada do brasileirão nada como um clássico para fazer as pazes com a torcida esmeraldina. depois de sair perdendo para o atlético-go neste domingo, no serra dourada, o meia romerito (com dois gols) iniciou no segundo tempo a reação do goiás, que cresceu na partida, acabou vencendo o duelo por 3 a 1 e afundou ainda mais o rival neste campeonato brasileiro. com isso, o goiás chega a quatro pontos e deixa a lanterna, agora ocupada pelo atlético-go. além disso, o time esmeraldino volta a vencer após oito partidas de jejum (quatro pelo brasileiro, duas pela copa do brasil e duas pelas semifinais do campeonato goiano, justamente contra o rival atlético-go). o clássico no estádio serra dourada começou bastante movimentado, com ataques dos dois times. já aos 6min, uma grande chance para o goiás. jadílson cruzou da esquerda para o meio e a bola encontrou hugo, que bateu de primeira de fora da área e mandou muito perto do gol de márcio. o atlético-go não poderia responder de forma melhor, a não ser com um pênalti a seu favor, aos 11min. principais lances primeiro tempo 6min - quase!! jadilson recebe na esquerda e toca no meio para hugo. ele bate de primeira e a bola passa muito perto da trave de márcio 13min - goooool do atlético-go!!! - elias cobra o pênalti no canto esquerdo de rodrigo calaça e abre o marcador 20min - defendeu!!! marcão recebe na esquerda e toca para trás. elias bate forte de primeira e rodrigo calaça faz grande defesa 25min - goooool do goiás!!! - romerito recebe a bola no meio da área, gira e bate firme segundo tempo 7min - quase!! romerito é lançado na esquerda, entra na área e bate cruzado. a bola bate na rede pelo lado de fora 10min - gooooool do goiás!!! - romerito recebe na entrada da área, faz jogada individual, passa no meio de dois e chuta cruzado 14min - gooooool do goiás!! - bernardo recebe sozinho dentro da área após assistência de douglas e bate rasteiro para aumentar o placar 31min - defendeu!! ramalho sai de frente para o goleiro e chuta. rodrigo calaça faz grande defesa leia mais sobre o goiás leia mais sobre o atlético-go o lateral chiquinho chegou em velocidade pelo lado esquerdo e foi derrubado por ernando, dentro da área. elias foi para a cobrança e converteu, em chute forte, rasteiro, que ainda acertou a trave direita antes de balançar as redes. a desvantagem no placar provocou um princípio de revolta dos torcedores esmeraldinos, que iniciaram uma ‘caminhada’ pela arquibancada em direção às tribunas do goiás. em campo, o time do técnico leão havia melhorado e passado a dominar a equipe do atlético-go. enfim, o gol saiu, aos 25min, após bela tabela. éverton santos cruzou da direita e hugo ajeitou de volta; o cruzamento encontrou romerito, que girou com estilo para cima do zagueiro e mandou uma bomba, acertando o ângulo esquerdo do gol de márcio. o duelo seguiu equilibrado até o fim da etapa inicial. porém, o meia elias, do atlético-go, viu o primeiro tempo dominado por sua equipe. “conseguimos sair na frente, tivemos outras oportunidades, mas não fizemos, e na única chance que eles tiveram eles marcaram”, afirmou. éverton ribeiro ‘jogou o domínio para o goiás, e pediu atenção com elias. “a gente criou várias oportunidades. esperamos encaixar um pouco melhor a marcação para que o elias não possa criar as jogadas”, afirmou o atacante, na saída para o intervalo. o goiás voltou melhor na etapa final. romerito teve boa chance pela direita aos 7min, mas acertou a rede pelo lado de fora em lance que éverton santos aparecia livre no meio. e romerito resolveu chamar a responsabilidade. novamente pelo lado esquerdo, o camisa 9 deu um belo corte, passou por dois zagueiros dentro da área e bateu de direita, tirando do goleiro márcio e acertando no cantinho, em jogada totalmente individual, aos 10min. opinião de juca kfouri "finalmente, o goiás ganhou pela primeira vez e no serra dourada" blog do juca logo em seguida, foi a vez de douglas fazer bela jogada pelo meio-campo e deixar bernardo na cara do gol. o camisa 10 chutou cruzado e colocou o goiás em ótima situação na partida. somente aos 25min que o atlético-go acordou e começou a exercer uma certa pressão sobre o goiás, que por sua vez se defendeu como pôde para segurar o resultado, aos gritos dos torcedores esmeraldinos. atlético-go 1 x 3 goiás atlético-go márcio; márcio gabriel, welton felipe, jairo e chiquinho; agenor (boka), pituca, robston e elias; marcão (ramalho) e juninho. técnico: geninho goiás rodrigo calaça; douglas, rafael toloi, ernando e jadílson (wellington saci); amaral, jonílson, hugo (wellington monteiro) e romerito; bernardo e éverton santos. técnico: emerson leão data: 30/05/2010 (domingo) local: estádio serra dourada, em goiânia árbitro: andré luiz de freitas castro (go) assistentes: cristhian passos sorence (go) e jesmar benedito miranda de paula (go) cartões amarelos: pituca, robston, welton felipe, chiquinho (atlético-go); ernando, douglas, jairo (goiás) cartão vermelho: welton felipe (atlético-go) gols: elias, aos 13min, romerito, aos 25min do primeiro tempo; romerito, aos 10min, bernardo, aos 14min do segundo tempo compartilhe:
veja os gols do clássico paulista o clássico entre corinthians e santos foi apimentado antes do duelo com a polêmica envolvendo chicão e neymar. a possibilidade de o vencedor ficar com a liderança do brasileiro deixou ainda mais acirrado o duelo. neste domingo, porém, não houve discussões, apenas futebol. o corinthians confirmou a condição de líder e venceu o time da vila por 4 a 2, no pacaembu. com esta vitória, o corinthians se manteve na liderança do torneio, somando 13 pontos. o santos permanece com oito pontos. o triunfo do corinthians amplia a série invicta do time atuando no pacaembu em clássicos paulistas. são sete vitórias e um empate. a última derrota corintiana foi contra o próprio santos, 3 a 0, em 2006. leia mais sobre o clássico paulista confira as melhores imagens do clássico paulista deste domingo após vitória, zagueiro chicão cutuca neymar: "não tenho mais 18 para falar bobagem" santos deixa o campo revoltado e aponta complô a favor do corinthians dentinho vence duelo particular com neymar e diz que santista terá de pagar jantar edu dracena cria polêmica: "perguntem para o dorival porque ele me tirou" quem cogitou uma nova rusga entre chicão e neymar se enganou. no duelo anterior, vencido pelo santos, pelo paulista, o atacante aplicou chapéu no zagueiro com o jogo parado, gerando bate-boca. neste domingo, não houve provocações ou polêmicas. “tiraram muita onda da gente. falaram que iam dar chapeuzinho dentro de campo. vencemos”, desabafou jucilei. neymar negou ter havido menosprezo antes do clássico. “ninguém falou isso [tentar o chapéu em chicão]. a imprensa que botou fogo”, rebateu o atacante. sem a estrela robinho, o santos montou seu ataque com andré e neymar. o corinthians mudou a estratégia para o clássico contra o santos, abdicando de um jogador de área para apostar na velocidade e marcação forte. a ideia era conter o ímpeto dos "meninos da vila". com a presença de dois atacantes rápidos (dentinho e jorge henrique), o time impediria os avanços dos laterais santistas, dizia mano. principais lances primeiro tempo 2min - goooollll do corinthians!!! - bruno césar arrisca, felipe espalma e jorge henrique marca no rebote 6min - após cobrança de falta, marquinhos chuta de longe, mas felipe espalma para escanteio 14min - após cruzamento de r. carlos, jorge henrique cabeceia no travessão santista 26min - andré pega rebote e rola para marquinhos que faz o gol. o árbitro anula por impedimento 39min - felipe corta lançamento e deixa a bola com neymar, que tenta por cobertura. de cabeça, chicão evita o empate segundo tempo 7min - goooollll do santos!!! - marquinhos lança andré que, livre, toca no canto esquerdo de felipe para marcar 8min - goooollll do corinthians!!! - edu dracena afasta cruzamento de cabeça, mas bruno césar, na sobra, põe o corinthians à frente no placar 21min - gooollll do corinthians!!! - ralf recebe de dentinho, dribla madson e chuta na saída do goleiro felipe 36min - madson recebe de marquinhos e toca no canto direito, mas a bola sai ao lado 40min - gooolll do corinthians!!! - no meio da área, paulinho aproveita passe de r. carlos e marca de cabeça 42min - goooolll do santos!!! - ganso cobra falta na área e marcel sobe mais alto que chicão para diminuir leia mais sobre o corinthians leia mais sobre o santos o corinthians não deu tempo para o santos respirar, marcando logo aos 2 min. bruno césar arriscou de fora da área. felipe espalmou, sobrando para jorge henrique. parte da torcida corintiana sequer viu o gol, pois estava embaixo da enorme bandeira estendida pela gaviões da fiel, como acontece no começo dos jogos do time. em desvantagem, o santos concentrou as jogadas no setor intermediário, mas pecava nos passes e infiltrações, principalmente com ganso na primeira etapa. sem ser acionados, neymar e andré pouco produziram. após o gol, o corinthians recuou, apostando na interceptação da bola no meio-campo para formular os contra-ataques. dessa maneira, jorge henrique quase ampliou o marcador, aos 15 min. a bola acertou o travessão. no primeiro lance em que o santos conseguiu envolver o corinthians no ataque, o time da vila até chegou a comemorar o gol, mas a arbitragem anulou, apontando impedimento de marquinhos. “não estava em impedimento! todo o jogo o corinthians está sendo ajudado pela arbitragem. não sei se é coincidência ou se estão puxando o saco”, esbravejou marquinhos. desde então, o santos empurrou o corinthians para a defesa. o corintiano felipe, entretanto, realizou boas defesas nos 45 minutos iniciais, frustrando o ataque santista. na vez em que o camisa 1 foi vencido, chicão evitou o empate, tirando de cabeça a bola após bela jogada de neymar. no intervalo, os jogadores do santos foram cobrar sálvio spinola pela anulação do gol de marquinhos. apagado no primeiro tempo, o atacante andré justificou a condição de “homem-gol”. ele recebeu na área e chutou cruzado, aos 7 min do segundo tempo. o gol inspirou os santistas, que fizeram a tradicional dancinha. o 1 a 1, porém, não durou muito. dois minutos depois, bruno césar recebeu a bola na área e chutou com força, recolocando o corinthians na frente. pouco participativo, neymar deixou a partida aos 20 min da segunda etapa. madson o substituiu. com o gol de bruno césar, o corinthians cresceu no jogo. notando a evolução do rival, dorival junior tratou de alterar o desenho tático, colocando um jogador de área no ataque (marcel) na vaga de pará. mas o terceiro gol corintiano não tardou. em linda jogada de ralf, o volante invadiu a área, chutando rasteiro no canto. na comemoração, os corintianos fizeram gestos de que estavam pescando. o santos avançou para o ataque. o corintiano felipe, assim como no primeiro tempo, fez boas intervenções na etapa complementar. números do datafolha 7 chutes certos deu o corinthians, que foi às redes em quatro oportunidades no jogo 345 passes tentou o santos, contra apenas 170 do corinthians, que foi mais efetivo para desespero dos santistas, madson perdeu gol incrível, frente a frente com felipe. a última cartada de dorival foi sacar um zagueiro (dracena) para a entrada de um meia (zezinho). atirado no ataque, o santos deu espaço para os contragolpes corintianos. e numa dessas jogadas nasceu o quarto gol do time do parque são jorge. paulinho, de cabeça, ampliou. de cabeça, marcel, aos 42 min, descontou para o santos. o atacante quase fez o terceiro do santos, mas felipe se atirou para defender. opinião dos especialistas "palmas para o timão. palmadas para os meninos" blog do juca "corinthians fica ainda mais líder" blog do birner "foi a vez dos meninos do parque" blog do avallone corinthians 4 x 2 santos corinthians felipe; jucilei, chicão, william e roberto carlos; ralf, elias, danilo e bruno césar (paulinho); dentinho (paulo andré) e jorge henrique (iarley) técnico: mano menezes santos felipe; pará (marcel), durval, dracena (zezinho) e léo; arouca, wesley, marquinhos e ganso; neymar (madson) e andré técnico: dorival júnior data: 30/05/2010 (domingo) local: estádio do pacaembu, em são paulo (sp) renda: r$ 825.707,50 público: 27.681 pagantes (30.103 total) árbitro: sálvio spinola fagundes filho (fifa-sp) auxiliares: ednilson corona e vicente romano neto (sp) cartões amarelos: william, bruno césar e chicão (corinthians); neymar (santos) gols: jorge henrique (corinthians) a 2min do primeiro tempo; andré (santos) aos 7min, bruno cesar (corinthians) aos 8min, ralf (corinthians) aos 21min, paulinho (corinthians) aos 40min e marcel (santos) aos 42min do segundo tempo. compartilhe:
veja os gols do clássico paulista chicão cutuca neymar: não tenho mais 18 elias credita vitória à entrada de meias dentinho vence aposta e neymar paga jantar corinthians para meninos e segue líder dracena: perguntem ao dorival por que saí irritado, dorival enaltece corinthians muita reclamação dos santistas após a derrota por 4 a 2 no pacaembu. as críticas à arbitragem tiveram início já no intervalo do jogo, quando o corinthians ainda vencia por 1 a 0. o gol de marquinhos, anulado aos 26min da etapa inicial, e um empurrão em edu dracena no segundo gol do corinthians provocaram a revolta dos jogadores e do técnico do time da vila belmiro. até um suposto "complô" a favor do corinthians foi citado pelos santistas. o próprio autor do gol (anulado) iniciou as críticas contra a arbitragem. “não estava em impedimento! todo jogo o corinthians está sendo ajudado pela arbitragem. não sei se é coincidência ou se estão puxando o saco”, disparou marquinhos. a revolta seguiu na volta dos vestiários, pouco antes do apito do início do segundo tempo. léo fez duras críticas ao árbitro sálvio spinola. “é uma coisa meio que impressionante quando o sálvio apita os jogos”, disse o lateral. para léo, o lance do segundo gol do corinthians teve irregularidade – uma falta em edu dracena - e prejudicou muito o santos na partida. “o problema foi mais o segundo gol, de como aconteceu. a gente tinha acabado de empatar, estávamos bem melhores na partida, aí empurram nosso zagueiro [edu dracena] dentro da área e o juiz não vê”, afirmou. o próprio dracena revelou que acabou mesmo empurrado no lance citado por léo. “tivemos um gol anulado, e o segundo gol foi falta dentro da área, em cima de mim. é o terceiro jogo que o corinthians faz no pacaembu e o terceiro em que eles são ajudados. o pessoal tem que começar a rever quem apita os jogos”, criticou edu dracena. o meia paulo henrique também afirmou que vem observando uma ‘ajuda’ ao corinthians na competição. “com certeza prejudicou a equipe do santos e mais uma vez ajudando o corinthians. coincidência ou não, mais uma vez ajudaram o corinthians”, criticou ganso. o atacante marcel pediu que o assistente responsável pelo gol anulado seja cobrado. "o bandeirinha errou, tem que ser cobrado. um jogo do nível desse não pode ter um erro assim", afirmou. o técnico dorival júnior também não poupou a arbitragem, e além do gol anulado, reclamou de um pênalti não marcado a favor de sua equipe, ainda no primeiro tempo. “é uma constatação, o impedimento e o pênalti. perguntei se ele consultou mamãe, porque a mãe do juiz é a única que vai a favor dele. ele falou que consultou”, disse dorival, ainda de bom humor. já o atacante neymar, que teve atuação apagada e foi substituído na metade do segundo tempo, reclamou de algumas faltas não marcadas em cima dele. “o juiz hoje está interpretando as coisas de maneira muito errada. no neymar não tem falta, não”, criticou o camisa 11 santista. compartilhe:
caracas, venezuela - o presidente venezuelano, hugo chávez, anunciou hoje que o cineasta americano oliver stone está preparando a segunda parte de seu documentário "south of the border", sobre sua revolução e a chegada ao poder de líderes esquerdistas na américa latina. stone divulgou o filme na verezuela na quinta-feira (28) e, nesta segunda (31) chega ao brasil para promover o documentário. a estreia no país está marcada para o dia 4 de junho.chávez declarou em seu programa dominical "alô presidente": "mantive uma reunião à meia-noite com oliver stone e sua equipe para outro filme (...), a segunda parte" de "south of the border".sem revelar em que consistirá a segunda parte, chávez lembrou que o primeiro filme narra a viagem do cineasta à américa do sul no início do ano passado e conta sua chegada ao poder e a visão de outros presidentes e líderes regionais sobre as mudanças na região."stone me fez perguntas até as duas da manhã. ele gosta de fazer sequências, fez o mesmo com fidel (castro): primeiro apresentou 'comandante' e depois fez a segunda parte, 'looking for fidel'", acrescentou chávez.na estreia de "south of the border" em caracas, na sexta-feira, stone disse que "adoraria" entregar uma cópia de seu filme ao presidente americano, barack obama, como chávez fez com o livro "as veias abertas da américa latina", do uruguaio eduardo galeano.chávez disse que a "intenção" do filme de stone era similar à sua quando deu o livro a obama em uma cúpula realizada em trinidad e tobago.stone disse que chávez "é demonizado" nos estados unidos e que, por isso, decidiu fazer um filme com "uma visão diferente da que os americanos têm acesso".sobre o assunto, chávez afirmou que se ele é "satanizado" nos eua e na europa, "o grande mérito do filme é exatamente contar a verdade"."'south of the border' mostra o que está acontecendo (na américa latina): uma revolução humana, do amor, da alegria, da esperança e este filme não terminou, continua todos os dias", acrescentou.
guarani e são paulo empatam por 0 a 0 confira imagens da rodada do brasileirão são paulo e guarani sentiram bastante os seus desfalques. numa partida até certo ponto fraca tecnicamente, os dois times empataram em 0 a 0 em campinas, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. apesar de manter uma longa invencibilidade diante do rival (não perde desde 1997), o time treinado por ricardo gomes viu sua ascensão freada e, de quebra, ainda não conseguiu chegar ao g-4 da competição. a equipe do morumbi vinha embalada por duas vitórias consecutivas (internacional e palmeiras). e esperava manter esse crescimento diante de um adversário, teoricamente, mais fraco. porém, não jogou bem e, com isso, contabiliza oito pontos. “era para vir aqui [campinas], vencer e chegar ao g-4. mas, dentro do que jogamos, não podemos reclamar. o jogo foi muito parelho e o empate se configura no que foi a partida”, disse rogério ceni. já o guarani, que não vence há quatro rodadas, aparece com seis e figura mais próximo da zona de rebaixamento. principais lances primeiro tempo 28min - num dos raros ataques do guarani, rodrigo heffner chuta cruzado e vê a bola passar à direita do gol defendido por ceni. 33min - hernanes faz bela jogada na entrada da área e bate forte, exigindo uma complicada defesa de douglas. segundo tempo 2min - guarani pressiona no início. baiano acerta a trave de rogério ceni. 20min - após cruzamento de marcelinho paraíba, dagoberto dá um leve desvio, e a bola também bate na trave. 24min - marcelinho paraíba arrisca de fora da área. atento, douglas realiza uma complicada defesa. classificação do brasileiro mais notícias do guarani mais notícias do são paulo ricardo gomes, porém, tinha uma série de desfalques para o confronto no interior paulista. cicinho e richarlyson, suspensos, marlos, miranda e rodrigo souto, contundidos, não entraram em campo. já o guarani não tinha em campo renan, mazola e roger, que pertencem ao clube do morumbi e não atuaram por causa de uma cláusula no contrato. o que se viu no primeiro tempo foi uma partida decepcionante. preocupado com a defesa, o guarani pouco atacou. por outro lado, conseguiu anular as principais peças do são paulo. hernanes, fernandão e dagoberto criaram pouco e, com isso, o goleiro douglas quase não teve trabalho nos primeiros 45 minutos -fez apenas uma bela defesa. não bastasse a forte marcação, o time do morumbi errou muitos passes. “precisamos corrigir isso rapidamente. só assim para tentar algo aqui em campinas”, desabafou jorge wagner. “está sendo um jogo bem estudado. precisamos estar bem concentrados porque o são paulo tem jogadores bons no ataque”, comentou o goleiro douglas. esperava-se que o segundo fosse bem diferente. e o início foi animador, quando, aos 2min, baiano acertou uma bola na trave. apesar do susto, o são paulo melhorou, principalmente graças ao experiente marcelinho paraíba, que começou no banco de reservas e entrou no lugar de alex silva, ainda na etapa inicial. opinião dos especialistas "são paulo não confirmou sua ascensão" blog do juca "empate em campinas foi justo e oxo" blog do birner aos 20min, o experiente camisa 11 cruzou para dagoberto, que deu um leve desvio e viu a bola também tocar na trave. quatro minutos mais tarde, marcelinho exigiu uma complicada defesa de douglas. apesar disso, o duelo voltou a ficar equilibrado. assim como ocorreu no primeiro tempo, o time de campinas acertou sua marcação e segurou o empate sem gols. o são paulo volta a jogar pelo brasileiro na próxima quarta-feira, diante do goiás, no serra dourada. um dia depois, o guarani pega o vasco, no estádio são januário. guarani 0 x 0 são paulo guarani douglas; rodrigo heffner, fabão, aílson e márcio careca; maycon, paulo roberto, baiano (moreno) e preto; ricardo xavier (anderson costa) e fabinho (mário lúcio) técnico: vagner mancini são paulo rogério ceni; renato silva, alex silva (marcelinho paraíba) e xandão; wellington, jean, hernanes, jorge wagner e junior cesar; dagoberto (fernandinho) e fernandão técnico: ricardo gomes local: estádio brinco de ouro, em campinas (sp) data: 30 de maio (domingo) horário: 16h (de brasília) árbitro: guilherme cereta de lima (sp) assistentes: márcio luiz augusto (sp) e marcelo carvalho van gasse (sp) cartões amarelos: wellington, xandão e rogério ceni (são paulo); paulo roberto e rodrigo heffner (guarani) compartilhe:
30/05/2010 - 17h40 / atualizada 30/05/2010 - 17h56 comboio com ajuda humanitária enfrenta bloqueio a gaza nicósia (reuters) - um comboio de seis navios que transporta ajuda humanitária para os palestinos partiu para gaza neste domingo, desafiando um bloqueio de israel-estados unidos ao território empobrecido e advertências de que a carga será interceptada. os navios, liderados por uma embarcação turca com 600 pessoas a bordo, partiu de águas internacionais em uma região próxima ao chipre, na tarde de domingo. "se tudo correr bem e não houver problemas ou interrupções de qualquer tipo, deverá chegar a gaza por volta das 14 horas de amanhã (segunda-feira), no horário local", disse mary hughes-thompson, porta-voz do movimento gaza livre, um dos organizadores. israel já informou que irá impedir que o comboio chegue a gaza, governada pelo hamas, um pedaço de território deserto que israel tem bloqueado nos últimos três anos para impedir a entrada de armas e outros materiais. comandos navais israelenses realizaram treinos para a prática de embarque e busca em navios. os ativistas enfrentam detenção e deportação. a carga deverá ser apreendida e examinada antes de uma possível transferência por israel para gaza, segundo militares israelenses. a frota foi organizada por grupos pró-palestinos e uma organização turca de direitos humanos. a turquia pediu a israel que permita a passagem com segurança e afirmou que o comboio carrega 10.000 toneladas de ajuda humanitária. a turquia muçulmana é um dos mais próximos aliados de israel no oriente médio, mas o relacionamento entre os dois países vem se deteriorando. o primeiro-ministro turco tayyip erdogan tem criticado frequentemente as políticas do estado judaico em relação aos palestinos. israel e egito fecharam as fronteiras vizinhas de gaza após o hamas, que rejeita o estado judaico, ter dominado o território em 2007. a tensão na região se mantém elevada desde a devastadora ofensiva israelense em dezembro de 2008 e janeiro de 2009, em gaza. a população de gaza, que conta com ajuda das nações unidas, sofre com a escassez de água e medicamentos. israel criou um campo de detenção de ativistas na cidade costeira de ashkelon e disse que qualquer ajuda deve ser entregue avaliação antes de ser distribuída em gaza através de canais aprovados por israel. (reportagem de michele kambas)
botafogo e vasco empataram em 1 a 1 na noite deste domingo no engenhão, pela quinta rodada do campeonato brasileiro. mas o nome do jogo não vestiu a camisa de nenhum dos times. o árbitro carlos eugênio simon, que vai representar o brasil na copa do mundo, ficou sob os holofotes ao marcar um pênalti duvidoso e deixar de dar uma penalidade clara, ambos a favor do botafogo, e anular um gol vascaíno. veja os gols de botafogo x vasco confira imagens do clássico no engenhão com a bola rolando, destaque para o belo gol do lateral cruzmaltino ernani, que fez fila antes de balançar a rede. herrera, de pênalti, igualou para os alvinegros. com o resultado, o time de general severiano foi a oito pontos, ficou na quinta posição e perdeu a chance de se aproximar do líder corinthians, que soma 13. já o vasco, com cinco, ocupa a 16ª colocação e segue como o pior carioca na competição. “ficou de bom tamanho. eles têm um time forte e estavam em casa”, avaliou rafael carioca. o meia lucio flavio não gostou do resultado. “acabou sendo ruim para os dois. em campeonato de pontos corridos não é legal perder pontos, ainda mais em casa”, frisou. o jogo começou cheio de alternativas. em sete minutos, herrera, pelo botafogo, e nilton, pelo vasco, tiveram chances claras para marcar, mas desperdiçaram. aos dez, polêmica. lucio flávio arrancou e saiu na frente de fernando prass. quando se preparou para finalizar, foi tocado no pé por cesinha e caiu dentro da área. mesmo bem posicionado, o árbitro carlos eugênio simon interpretou como simulação e mandou a partida seguir. principais lances do jogo primeiro tempo 6min - lucio flavio cobra falta rapidamente e deixa herrera na cara do gol. o argentina domina livre, mas finaliza para fora. 7min - ernani cruza na área e nilton, livre, cabeceia à direita do gol de jefferson. 26min - goooollll do vasco!!!! ernani parte em velocidade, ganha de alessandro, dá um lindo corte em fabio ferreira e desloca jefferson com extrema categoria. 34min - goooollll do botafogo!!!! a bola bate na mão de nilton, que estava caído. o árbitro marca pênalti, que herrera cobra bem, no canto esquerdo de fernando prass. segundo tempo 10min - souza arrisca de longe, com a perna esquerda, e jefferson faz bonita defesa. 17min - philippe coutinho aciona elton, que domina e gira bonito, mas fabio ferreira corta a bola, que ia com perigo para o gol. 26min - edno bate forte de fora da área e fernando prass aparece bem, evitando o gol. 33min - edno emenda bonito chute e a bola passa rente ao travessão de fernando prass. leia muito mais notícias sobre o botafogo leia muito mais notícias sobre o vasco veja a página do campeonato brasileiro após um início de tirar o fôlego, as equipes passaram a cometer erros excessivos no meio de campo e, com isso, o jogo entrou em um marasmo que começava a irritar os torcedores. contudo, aos 26, o criticado ernani tomou para si a missão de abrilhantar o espetáculo. em jogada individual, invadiu a área, deixou fábio ferreira a ver navios e tocou no canto esquerdo de jefferson. o vasco seguiu melhor no jogo e philippe coutinho ganhou mais confiança para tentar jogadas individuais. após cobrança de escanteio, porém, a bola acabou batendo na mão de nilton, que estava caído. simon, cheio de convicção, assinalou pênalti. na cobrança, herrera tocou no canto esquerdo de fernando prass, que voou para o outro lado: 1 a 1. no intervalo, celso roth teve de tirar cesinha, com o tornozelo torcido, e colocar titi em campo. com o jogo reiniciado, o vasco partiu para cima e fez um gol aos 5 minutos, após tabela entre elton e jeferson. contudo, a arbitragem viu puxão do atacante sobre o zagueiro, no momento da preparação da jogada, e anulou o lance. fora isso, a segunda etapa apresentou um futebol menos criativo e empolgante. não que o primeiro tempo tivesse sido de grandes emoções, mas o ritmo lento do botafogo e a falta de tranquilidade dos cruzmaltinos, no momento dos contra-ataques, faziam a partida se arrastar de forma sonolenta. opinião dos especialistas "o vasco não esquece de suas fragilidades" blog do juca "jogo teve má arbitragem de carlos simon" blog do birner como jeferson, cansado, já não tinha a mesma mobilidade de antes, celso roth o tirou de campo e promoveu a entrada de magno. a ordem: cair pelos lados do campo, dando suporte aos laterais. pelo lado alvinegro, o jovem caio, improdutivo, deu ligar a renato cajá. contudo, as alterações não mudaram o panorama. a partida caminhou a passos lentos até o apito final. de bom, os gols e algumas jogadas escassas. no mais, as torcidas não tiveram muito o que comemorar ou comentar. as vaias e caras de insatisfação emolduraram o fim do jogo. botafogo 1 x 1 vasco botafogo jefferson; antônio carlos, fábio ferreira e fahel; alessandro (marcelo cordeiro), leandro guerreiro, túlio souza (edno), lucio flavio e somália; herrera e caio (renato cajá). técnico: joel santana vasco fernando prass; elder granja, cesinha (titi), dedé e ernani; jumar (souza), nilton, rafael carioca e jeferson (magno); philippe coutinho e elton. técnico: celso roth data: 30/05/2010 (domingo) local: engenhão, rio de janeiro (rj) árbitro: carlos eugênio simon (fifa-rs) auxiliares: altemir hausmann (fifa-rs) e roberto braatz (fifa-pr) cartões amarelos: fahel (bot); jumar, nilton e rafael carioca (vas) gols: ernani, aos 26 e herrera, aos 34 minutos do primeiro tempo compartilhe:
os três treinos com bola da seleção brasileira na áfrica do sul deixaram uma coisa clara: intensidade não faltará na preparação para a copa do mundo. nas três atividades realizadas no campo da hoerskool, em johanesburgo, o time de dunga completou 360 minutos de esforço, o equivalente a quatro jogos completos. se havia preocupação por boa parte do grupo estar em fim de temporada, o ritmo de treinos mostra que, no momento, a preocupação é trabalhar forte. luís fabiano e kaká participam de treino físico e técnico no campo usado em johanesburgo dunga dá instruções a elano e robinho antes de fazer o primeiro coletivo para a copa do mundo com elano e michel, titulares ficam no 0a 0 luís fabiano: messi é rival por artilharia jogadores brasileiros detonam a bola brasil e argentina se repetem em estratégia final de rúgbi para o soweto; veja as fotos sem veto, seleção volta a receber humoristas dunga e sua comissão fizeram os 23 jogadores suar, e muito, até agora. em treino físico, técnico ou tático, não houve moleza. a exigência foi de pré-temporada. quando perguntado se a orientação era para os atletas adotarem cautela nos treinamentos, luís fabiano resumiu o teor das conversas. “muito pelo contrário. o dunga está pedindo para a gente treinar forte e se dedicar. será uma competição muito dura que vai exigir muito dos jogadores.” o atacante, inclusive, apresentou-se à seleção recuperando-se de lesão muscular na coxa esquerda, assim como kaká. ambos iniciaram o tratamento ainda em são paulo, com o fisioterapeuta luiz alberto rosan, continuaram assim em curitiba e ainda fazem trabalho específico de fisioterapia. tudo para que possam se doar como dunga almeja quando a bola rola nos treinamentos. o preparador físico paulo paixão é o responsável por cobrar os jogadores nos exercícios sem bola. raras exceções são abertas, como aconteceu com o goleiro julio cesar. no sábado ele fez uma atividade a menos que gomes e doni, e um dia depois não participou integralmente dos 46 minutos de coletivo. reclamou que a perna “estava pesada”. o treinamento mais forte começou na sexta-feira. a primeira atividade no campo na áfrica do sul durou duas horas. boa parte foi com bola. começou com uma roda de “bobinho”, seguiu para rodas menores com maior movimentação e terminou com um duelo pegado, em um quarto do campo, com os jogadores divididos em dois grupos que se enfrentaram. teve carrinho e disputas mais fortes. no sábado, mais duas horas de treino. após atividade física puxada, os jogadores foram separados por posições em um grande circuito. cada função tinha uma sequência a cumprir com a bola. os meio-campistas foram os mais exigidos: lançavam para os zagueiros, tabelavam com os laterais e depois finalizavam da entrada da área. por fim, davam piques curtos até o centro do gramado. o terceiro dia de treinos na hoerskool terminou com 46 minutos de coletivo, o primeiro desde o início da preparação. titulares de um lado, reservas de outro. novamente houve carrinhos, algumas faltas e saídas em contra-ataque. antes, foram 20 minutos mesclando exercícios com e sem bola. depois, treino de bola parada e alongamento dentro do ginásio. depois de trabalhos em dois turnos nos cinco dias completos de treino em curitiba, a seleção encarou 360 minutos em rendimento elevado nos três dias de johanesburgo. o departamento médico segue sem problemas. dunga e a preparação física seguem cobrando. e os jogadores tentam corresponder para não ficar pelo caminho, agora a 16 dias da estreia na copa contra a coreia do norte, no estádio ellis park, em johanesburgo.
as eleições presidenciais colombianas terão segundo turno entre o candidato governista juan manuel santos, do partido de unidade nacional, e o oposicionista antanas mockus, do partido verde. com 99% dos votos apurados neste domingo (30), o aliado do presidente alvaro uribe teve o dobro de sufrágios do rival em uma votação cercada de acusações de fraude, intimidação de eleitores e até mortes.os centros eleitorais colombianos fecharam às 16h00 locais (18h00 de brasília). segundo a registradoria nacional, instituição encarregada de organizar e divulgar os resultados eleitorais, santos contava 46,5%, dos votos, ante 21,7% de mockus. os especialistas esperavam um resultado mais apertado na primeira votação. em terceiro lugar, ficou o candidato germán vargas, do partido câmbio radical, com 10,1% dos votos, seguido por gustavo petro, do esquerdista pólo democrático alternativo (pda), com 9,1%. a candidatura de santos teria sido beneficiada pela compra de votos, segundo acusa relatório da missão de observação eleitoral (moe) da colômbia, divulgado durante a jornada eleitoral. mesmo com a segurança reforçada em todo o país, foram registradas 17 ações armadas, de acordo com a entidade. "esses ataques impediram que muitos eleitores chegassem aos centros de votação", relatou ariel ávila, da direção do moe.os eleitores elegeram hoje o sucessor de uribe na presidência, em uma votação marcada pela calma e tranquilidade nas cidades, nesta que é considerada a eleição mais acirrada dos últimos anos. no entanto, foram registrados conflitos entre forças do exército colombiano e das farc (forças armadas revolucionárias da colômbia) no campo, com a tentativa de bloqueio de estradas e a descoberta de explosivos em zonas rurais.um guerrilheiro morreu em um combate entre os departamentos de tolima e de valle del cauca (sudoeste) e outro rebelde foi capturado. já no departamento de bolívar, um soldado morreu em choques entre o exército e membros das farc perto de santa rosa.duas horas depois da abertura dos colégios eleitorais, o ministro do interior e justiça fabio valencia disse que as autoridades desativaram três artefatos explosivos e foram registrados quatro ataques de rebeldes contra as tropas, mas que "foram controlados". além disso, um delegado da registradoria nacional foi supostamente sequestrado em uma zona de floresta no noroeste do país na última sexta-feira (28).votaçãomockus foi o primeiro dos nove candidatos a votar, e pediu a seus compatriotas que "exerçam bem seu direito de voto". "o voto é um dever cidadão, mas, antes de tudo, um direito que bem exercido pode produzir muito bem", afirmou o ex-prefeito de bogotá, depois de votar.o governista santos afirmou que acatará a vontade do povo depois de depositar seu voto num colégio eleitoral do norte de bogotá. "que se cumpra a vontade de deus e a vontade do povo. o que o povo colombiano resolver, eu acatarei", disse santos, ex-ministro da defesa do governo uribe.raio-x da colômbia nome oficial: república da colômbia forma de governo: república (poder executivo domina a estrutura de governo) capital: bogotá divisão administrativa: 32 departamentos e 1 distrito capital população: 43.677,372 idioma: espanhol grupos étnicos: mestiços 58%, brancos 20%, mulatos 14%, negros 4%, cafuzos 3% e indígenas 1% religiões: católicos romanos 90% e outros 10% fonte: cia factbook 2009 santos e mockus figuram nas pesquisas como os favoritos na disputa presidencial. ambos estão tecnicamente empatados, mas longe dos 50% dos votos mais um necessários para não haver segundo turno, cuja realização está agendada para o dia 20 de junho. o vencedor assume o cargo no dia 7 de agosto.no total, quase 30 milhões de colombianos estavam habilitados para participar do processo de votação, mas a previsão é que somente 16 milhões tenham se dirigido aos centros eleitorais.com o receio de atentados terroristas das farc e do eln (exército de libertação nacional (eln), que historicamente realizam ações violentas durante eleições, as autoridades colombianas armaram um forte esquema de segurança.farctanto santos quanto mockus afirmam que não aceitariam soltar guerrilheiros presos pelas farc em troca da libertação de reféns. para santos, apoiado pelo popular presidente álvaro uribe, acordos humanitários "não têm nada de humanitário" e incentivam a guerrilha a realizar mais crimes deste tipo, justamente em um momento em que esta prática foi reduzida.mockus, por sua vez, diz que não quer “nem ouvir falar em negociação enquanto o grupo armado detiver reféns” e defende que as libertações unilaterais precisam ser mediadas pela cruz vermelha e pela igreja católica.leia mais segurança sai do foco, e agenda social ajuda oposição em disputada sucessão presidencial da colômbia combate a guerrilhas já não é mais prioridade na colômbia, dizem analistas mockus e santos têm mesma visão sobre segurança nacional e combate às farc perfil: mockus, o azarão que lidera na colômbia perfil: juan manuel santos, a esperança do "uribismo"chavismo e brasilseja santos ou seja mockus, o próximo presidente terá de lidar com uma relação deteriorada com a vizinha venezuela. as relações com o país comandado por hugo chávez pioraram ainda mais em 2009, após a autorização da colômbia para o uso de bases militares por tropas americanas e as acusações de bogotá sobre um suposto desvio de armas venezuelanas às farc.em julho de 2009, chávez congelou as relações diplomáticas e comerciais com a colômbia, o que motivou uma queda histórica do comércio bilateral. outro vizinho que também pode dar dor de cabeça ao novo presidente é o equador.a tensão entre os dois países se intensificou após o ataque militar de 2008 a um acampamento das farc em território do equador, o que levou o governo equatoriano a romper relações diplomáticas com a colômbia, situação que ainda não se normalizou.já o brasil não deve dar trabalho ao sucessor de uribe. tanto santos quanto mockus falam em uma aproximação com o país. "o brasil é um país chave nos processos de integração na américa latina”, afirmou o candidato oficial recentemente. mockus, por sua vez, destacou que, se eleito presidente, pretende "intensificar" as relações com o brasil, "buscando maior apoio em temas como educação, ciência e tecnologia".*com agências internacionais
para sua primeira grande turnê, a monster ball, estaria lady gaga (nome artístico de stefani germanotta) à altura das imagens extravagantes com as quais inunda a cultura pop desde o lançamento de seu primeiro álbum, “the fame” (2008), que vendeu mais de 10 milhões de cópias?os espectadores de bercy, onde essa nova-iorquina de 24 anos fez, no dia 21 de maio, seu primeiro show da turnê francesa, encontraram uma generosa dose dos ingredientes que fazem sua fama. cercada por vinte dançarinos, backing vocals e músicos, em um cenário de uma nova york sombria, lady gaga se afirma, mais do que nunca, como herdeira extrema de madonna. sexo sado-masoquista, espetáculos trash, fantasias gay e góticas habitam vídeos, figurinos e coreografias em um jogo constante entre avant-garde e sedução. o público também descobre uma musicista, durante uma longa sequência no piano, e uma cantora capaz de sustentar um fôlego melhor que suas concorrentes. no dia seguinte, sábado, encontramos a estrela no camarote de bercy, três horas antes de seu show, mas já em sua personagem. com cabelos presos em um coque grisalho, saia revelando meias arrastão, blusa vermelha decorada com um colar de metal, o ícone pop chega, amável, equilibrando-se sobre impossíveis sandálias de plataforma. menor do que se imagina, assim que começa a entrevista ela retira seus grandes óculos escuros chanel, revelando um rosto de olhos castanhos e cílios postiços, nariz longo, e lábios desenhados com um batom perolado.le monde: seu espetáculo remete a uma linhagem de artistas do entretenimento, jerry lee lewis, madonna, liza minelli, marilyn manson. você sente-se parte de uma tradição?lady gaga: essas pessoas são, para mim, as mais talentosas e influentes da história. a tradição do show-business é algo que respeito de verdade. é por isso que acredito tão firmemente na vida como espetáculo. sou completamente dedicada ao show-business, a cada momento de cada dia.le monde: seu espetáculo está cheio de referências a nova york. em quê essa cidade a influenciou?lady gaga: nova york e meus amigos nova-iorquinos são minhas musas. a forma como fui descoberta através dessa cidade, através da solidão, a luta diária por meu trabalho e a inspiração, tudo isso me construiu.le monde: seu coletivo de artistas, haus of gaga, também retoma uma tradição nova-iorquina, a da factory de andy warhol?lady gaga: não sei se podemos fazer essa comparação, ainda que eu me interesse muito por warhol. acredito na tradição do trabalho coletivo, na fama como meio de colocar jovens designers, músicos, produtores, estilistas no centro das atenções.le monde: a haus of gaga também cuida do marketing?lady gaga: cada pessoa é seu próprio negócio, vejo a forma como se vive uma espécie de plano de automarketing. ninguém me “marketeia”, eu sou quem eu sou.é realmente o tema de “the fame”, o que é a celebridade: uma forma de apresentar ao mundo sua confiança em si, seu individualismo, seu feminismo. isso não tem nada a ver com as revistas, com as câmeras, mas sim com o autoconhecimento.le monde: você demorou para adquirir essa certeza?lady gaga: sempre me senti como uma anomalia meio monstruosa. nem sempre tive a coragem de assumir isso. minha coragem veio dos meus fãs. o conceito da turnê monster ball é fazer essa viagem ao “baile dos monstros”, uma viagem para dentro si mesmo, para sua liberdade.na monster ball, você não é julgado. ali celebra-se aquilo de que se tem vergonha, as coisas que queremos esconder. teve uma época em que eu não me sentia bonita o suficiente, talentosa o suficiente. essas frustrações se tornaram uma ambição. alguém disse: “a necessidade de se ter a última palavra é para os imbecis que não disseram o suficiente”. não preciso ter a última palavra, mas certamente preciso ser ouvida.le monde: durante o show, você diz detestar o dinheiro. você não é um produto industrial?lady gaga: há vários anos venho tentando destruir a relação que existe entre dinheiro e fama. antes, o show-business era uma experiência quase religiosa. ninguém ligava para quanto ganhava john lennon, mick jagger, david bowie... o que contava era suas personalidades. cresci em uma escola para ricos. depois me mudei e vivi sem dinheiro em um bairro pobre. eu me considero uma especialista nesses dois modos de vida.le monde: você nunca sentiu que poderia perder o controle de sua criatura, lady gaga, e que um dia seria preciso matá-la?lady gaga: acho que precisaria matá-la se ela se tornasse controlável. gosto do fato de que ela não o seja.le monde: às vezes você parece mais inovadora em seu trabalho visual do que em sua música.lady gaga: (irritada) “bad romance” é certamente a música pop mais inovadora desses dez últimos anos. faço música que as pessoas querem assistir. graças a mim, o cenário da rádio americana mudou para sempre, sendo que a música pop havia se tornado um palavrão e que a dance music não valia mais do que 40 segundos na rádio fm.le monde: você tentou diferentes tipos de música. você sente que tateou muito antes de se tornar lady gaga?lady gaga: é preciso se tornar um especialista em diferentes coisas antes de encontrar seu caminho. tocar ragtime, música clássica, cabaré, ser capaz de entender o que liga bach a uma canção de whitney houston. demorei muito tempo com isso. quando escrevi “just dance”, comecei a sentir que podia conectar a mentalidade underground com uma música pop, e se isso não é inovador, não sei o que é.
