marcelinho machado sofreu com problemas de faltas e ficou a maior parte do jogo no banco confira as fotos do quarto jogo da decisão veja a tabela completa das finais do nbb lula diz que brasília foi 'irreconhecível' no rio fla supera 'ausência' de marcelinho machado jefferson comemora boa atuação na final a final da segunda edição do novo basquete brasil (nbb) será decidida apenas no último jogo da série melhor de cinco partidas. o flamengo se manteve vivo na briga pelo título ao vencer o brasília por 94 a 74, nesta quinta-feira, na arena multiuso, no rio de janeiro, empatou o confronto por 2 a 2 e forçou a necessidade do jogo decisivo. ao contrário do jogo anterior, flamengo e brasília fizeram uma partida tranquila dentro e fora de quadra. apesar da disputa acirrada, as duas equipes fizeram questão de apagar a má impressão deixada no terceiro confronto da série, quando jogadores do clube carioca travaram uma briga generalizada com torcedores do time do distrito federal. a vitória do flamengo ocorreu mesmo sem seu principal jogador. por causa do excesso de faltas, marcelinho machado atuou por apenas 12 minutos e marcou dois pontos. o destaque foi o ala-armador duda, com 20 pontos e cinco cestas certeiras de três. o ala-pivô jefferson saiu do banco de reservas para marcar 18 pontos. o brasília fez uma partida abaixo do esperado, principalmente na questão defensiva. o destaque individual da equipe foi o ala guilherme giovannoni, que marcou 18 pontos. o armador valtinho anotou 14 e o ala-armador alex garcia fez 12 pontos, mas deixou a quadra no início do último quarto ao ‘estourar’ o limite de faltas. o flamengo iniciou a partida arrasador. com três arremessos certeiros de três de duda e boas assistências de marcelinho, o time carioca abriu 13 pontos de vantagem. o brasília sentiu dificuldade para superar a forte marcação do adversário no primeiro período, mas aproveitou o excesso de faltas do adversário e, nos lances livres, diminuiu a diferença para seis pontos. a partida diminuiu de ritmo no segundo quarto. o técnico paulo chupeta optou por deixar marcelinho, com três faltas, no banco de reservas durante praticamente todo o período. ambas as equipes tiveram uma queda no aproveitamento dos arremessos e o flamengo foi para o intervalo com oito pontos de vantagem. “começamos com a defesa muito forte, com um bom aproveitamento nos três pontos. no terceiro quarto eles sempre vem muito forte. temos que seguir forte, porque é tudo ou nada para a gente”, disse duda ao sportv durante o intervalo. os problemas na marcação do brasília fizeram com que o flamengo dominasse o terceiro quarto. mesmo com marcelinho machado no banco de reservas, o time carioca apresentou um grande volume ofensivo e chegou a abrir 15 pontos de vantagem no placar. no fim do período, o brasília melhorou nos arremessos e, com um chute de três de valtinho, reduziu a diferença para 10. nervoso, o brasília insistiu nos precipitados arremessos de três pontos e viu o flamengo marcar sete pontos consecutivos no início do último quarto. o clube carioca elevou sua vantagem para 19 pontos e apenas administrou o resultado até o final para sair com a vitória. flamengo e brasília decidirão o título do nbb no próximo domingo, às 10h (horário de brasília), no ginásio newton de faria, em anápolis (go). por causa da confusão no jogo 3 da final, o time do distrito federal não poderá atuar em casa. já o clube carioca terá seis jogadores julgados nesta sexta-feira e corre o risco de chegar para o confronto decisivo seriamente desfalcado. compartilhe:
elenco santista viveu dias de extrema alegria durante os treinamentos no ct rei pelé. clima ficou mais pesado nos últimos dias sem ser vazado, rafael deve ser o camisa 1 suspenso contra vasco, neymar antecipa férias veja a página principal do santos no uol atos de indisciplina, grande exposição na mídia, queda de rendimento. o elenco santista está abalado. reconhecendo isso, a diretoria santista trabalha com a possibilidade de contratar um psicólogo para orientar os jogadores. os dirigentes estão incomodados com o comportamento de alguns atletas, e entendem que a medida deve ser benéfica. a orientação de um profissional pode ter início durante o recesso para a copa do mundo. o clube recomenda aos jogadores, principalmente os jovens, para a realização de consultas. a contratação de um psicólogo para acompanhar permanentemente o elenco também será discutida. o profissional faria parte da comissão técnica, trabalharia no ct rei pelé, se colocando à disposição de qualquer jogador quando este achar necessário. “alcançamos a final da copa do brasil, e logo na sequência entramos em uma série de partidas complicadas pelo brasileirão. a realidade é que o nosso emocional está lá em cima”, disse dorival júnior. recentemente, dorival atribuiu a queda de rendimento de neymar a um desequilíbrio emocional. o jovem imaginou ser convocado para a copa do mundo, e ficou abalado ao ver que seu nome não apareceu na lista de dunga. o santos no twitter siga o santos no twitter neymar e paulo henrique ganso chegaram a contar com ajuda psicológica na passagem pelas categorias de base do clube. o trabalho foi realizado por sônia romam, psicóloga do departamento de formação do santos há 10 anos. ganso e neymar tiveram mudanças comportamentais radicais nos últimos dias. os dois jogadores deram demonstração de rebeldia, e assustaram os dirigentes santistas. os atletas foram punidos por ato de indisciplina, e reclamaram publicamente da penalidade. outro atleta que preocupa a diretoria é madson. o jogador também foi punido por se atrasar na chegada à concentração do time recentemente. como era reincidente em caso de indisciplina ficou afastado por um período maior que seus companheiros. dorival já declarou que o jogador está recebendo a última chance no clube. compartilhe:
um dos países mais fechados do mundo parece ter trazido à copa um pouco dos conceitos misteriosos que compõem sua imagem internacional. primeira rival do brasil no mundial, a coreia do norte treina com sigilo absoluto na periferia de johanesburgo e espanta com truculência quem solicitar aproximação, especialmente se a nacionalidade do visitante for brasileira. nação fechada ao mundo estranhos são barrados até com truculência em treino secreto da coreia do norte em johanesburgo dona de uma das maiores zebras da história das copas, na eliminação da itália em 1966, a coreia do norte é uma das nações mais misteriosas do cenário político atual, com regime socialista e unipartidário. em 2002, o país governado pelo ditador kim jong-il foi rotulado pelo ex-presidente dos eua george w. bush como membro do “eixo do mal”, em razão de sua política nuclear e de suas supostas relações com o terrorismo. seis anos mais tarde, a coreia do norte deixou a lista norte-americana de nações que patrocinavam o terror. a entrada de estrangeiros na coreia do norte é bastante restrita, com normas de seleção severas, em política que afeta até as relações diplomáticas. a maioria das embaixadas conectadas com laços diplomáticos ao país está situada em pequim, na china, e não na capital pyongyang. amadores trocam tietagem por treino confira mais imagens do treino da seleção blog: empresa lança bonecos de vudu brasil leva 5 mil pessoas ao 1º treino aberto leia mais notícias da seleção brasileira nesta quinta-feira, a reportagem do uol esporte se dirigiu ao distante e pobre bairro de tembisa, em johanesburgo, com a missão de registrar alguma coisa a respeito do adversário menos conhecido do brasil na primeira fase. no entanto, a incursão parou ainda na porta do makhulong stadium, diante do pelotão que faz a segurança dos norte-coreanos na áfrica do sul. logo na chegada ao estádio, o visitante é informado que não terá acesso ao treino da seleção asiática, que faz valer um direito legítimo em vésperas de uma competição importante. no entanto, o aviso ganha contornos de ameaça diante da tentativa de registro em foto do local, mesmo com a câmera empunhada do lado de fora, no meio da rua. "a imprensa não é bem-vinda, mesmo com credencial da fifa, se retire imediatamente", comunica o chefe de segurança. "não faça fotos de nós seguranças, nem do ônibus da delegação, mesmo aí da rua, do lado de fora. não é permitido. caso contrário não hesitaremos em ficar com o seu equipamento", emenda, reagindo com intimidação à preparação da câmera para imagens, com a reportagem dividindo ombros com populares na porta do estádio. em seguida, num dos cantos do acesso principal do estádio, outro membro da equipe de segurança que serve a coreia do norte informou a reportagem do uol esporte que a ordem para afastamento de jornalistas vem do chefe da delegação e deve perdurar durante todo o mundial, com exceção dos protocolos obrigatórios da fifa, em entrevistas nas vésperas de jogos e após as partidas. antes de seguir a orientação da segurança de deixar o local, os visitantes ainda recebem a informação de que a orientação é para que a triagem dos norte-coreanos com a imprensa internacional seja mais rígida com os repórteres brasileiros, em razão do jogo de estreia do grupo g. ainda antes de partir, a reportagem dá a volta no estádio de tembisa e consegue registrar algumas cenas do treino através de uma fresta no muro. classificados em 2º lugar de seu grupo na fase final das eliminatórias da ásia (atrás dos vizinhos do sul), os norte-coreanos realizaram nesta quinta um treino coletivo pouco revelador, em que a velocidade dos jogadores salta aos olhos como característica principal. em outro ponto do perímetro externo do makhulong stadium, os visitantes se juntam a um grupo de curiosos do bairro, no ponto mais alto de um terreno aparentemente abandonado, todo acidentado. de lá, enfim tem-se uma percepção mais clara da prática sigilosa. o técnico kim jong-hun encerra o treino com ensaio exaustivo de marcação de jogadas de linha de fundo, uma das armas do brasil de dunga. brasil e coreia do norte estreiam na copa do mundo no dia 15 de junho, no estádio ellis park, em johanesburgo, em confronto válido pela rodada de abertura do grupo g. na primeira fase, as duas seleções ainda enfrentam costa do marfim e portugal.
jogadores da espanha comemoram gol marcado por navas contra a coreia do sul em jogo preparatório confira as imagens dos times da copa nesta 5ª nelson mandela recebe seleção da áfrica do sul mais de 5 mil pessoas assistem treino do brasil fifa barra 'malandragem' da coreia do norte apontada como uma das principais candidatas ao título, a espanha poupou a maioria dos seus principais jogadores no início da partida e sofreu em seu penúltimo amistoso antes da copa do mundo. mesmo assim, venceu a coreia do sul por 1 a 0, com gol de navas, marcado apenas aos 40min do segundo tempo. o time espanhol volta a campo na próxima terça-feira, quando enfrenta a polônia antes de estrear no mundial da áfrica do sul no dia 16, contra a suíça. já os sul-coreanos jogam novamente apenas na copa, onde enfrentam a grécia, no dia 12 de junho. começando o jogo com uma equipe com poucos titulares, a espanha até ficava mais com a posse de bola e dominava o meio-campo, mas não conseguia converter essa superioridade em chances de gols. a primeira boa oportunidade espanhola, a única do primeiro tempo, saiu apenas com 34min. em rápida jogada de contra-ataque, capdevila lançou mata, que avançou livre pela esquerda e rolou a bola para fábregas, na risca da grande área. o camisa 10 bateu espanhol colocado, a bola foi em direção ao ângulo esquerdo e explodiu no travessão. mas a melhor chance perdida no primeiro tempo foi da seleção sul-coreana. aos 43min da etapa inicial, chu-young tabelou com yong, entrou na área, viu reina fora do gol e tentou o toque por cobertura. o goleiro saltou e conseguiu espalmar. no rebote, ki-hun chutou forte, mas o arqueiro espanhol defendeu mais uma vez, evitando o primeiro gol da partida. o segundo tempo começou como o primeiro, com um amplo domínio espanhol. mas se a coreia do sul ainda tinha a arma do contra-ataque nos primeiros 45 minutos, na etapa complementar eles apostaram na retranca. com isso, os espanhóis sofriam para entrar na defesa adversária e pouco chegavam com perigo. a partir dos 15min, o técnico vicente del bosque começou a colocar em campo alguns de seus principais jogadores, como david villa e xabi alonso, e a espanha passou a frequentar mais a área sul-coreana. após levar alguns sustos em cobranças de faltas alçadas seu sua área, a seleção espanhola conseguiu abrir o placar apenas aos 40min do segundo tempo. o meio-campista jesus navas pegou forte, de fora da área, e marcou um golaço para confirmar a vitória.
kim myong-won, como se vê pela foto, não é goleiro e joga na linha perfil de kim myong-won e outros atletas da coreia do norte blog: empresa faz bonecos de vodu para ajudar seleção costa do marfim e japão farão amistoso com três tempos top 5 - atletas que não jogam a copa por país de origem kim myong-won já defendeu três pênaltis em uma só partida. mesmo assim, sua inscrição como um dos três goleiros da coreia do norte para a copa do mundo da áfrica do sul, que começa na semana que vem, virou uma das maiores polêmicas do torneio até agora. o motivo? o jogador, apesar da história debaixo das traves, é atacante. a manobra, que poderia dar aos norte-coreanos um jogador extra para o campeonato, porém, não vai funcionar. a fifa emitiu, nesta quinta-feira, um comunicado que é claro: se myong-won entrar em campo, vai ser para atuar como goleiro. atacante de origem, o atleta jogou três partidas das eliminatórias asiáticas para a copa do mundo entre os 10 jogadores de linha. saiu do banco de reservas nas vitórias contra o turcomenistão (1 a 0), emirados árabes unidos (2 a 1) e arábia saudita (1 a 0). as súmulas estão registradas na fifa e fotos de myong-won em campo aparecem no site da entidade máxima do futebol - provas, portanto, de que o atleta não joga regularmente como goleiro. a manobra norte-coreana pode ter origem em um fato curioso: atleta do amrokgang, o time do ministério da defesa da coreia do norte, ele é conhecido como pegador de pênaltis e vai para o gol em casos de emergência. em um jogo do campeonato norte-coreano ele teria saído da linha, vestido as luvas e defendido três pênaltis. o regulamento da copa do mundo é claro nesse aspecto: estabelece que as equipes podem inscrever 23 jogadores, sendo que três deles, obrigatoriamente, devem ser goleiros e não podem mudar de posição. leia a declaração oficial da fifa sobre o assunto: “as listas de elenco que as equipes forneceram à fifa no dia 1º de junho de 2010 são definitivas e não podem mais ser alteradas. nas listas finais devem constar não mais do que 23 nomes, três dos quais devem ser goleiros. a única exceção é no caso de contusão séria de um jogador presente na lista dos 23, que poderá ser substituído até 24 horas antes da primeira partida da equipe na competição. os três jogadores listados como goleiros só podem jogar como goleiros durante a copa do mundo e não podem jogar na linha. isto será comunicado na reunião de chegada das equipes e será reforçado nos dias de jogos. não será permitido a kim myong-won jogar na linha se ele foi colocado na lista como goleiro.”
japão e costa do marfim irão fazer, nesta sexta-feira, uma partida nada convencional. as seleções decidiram inovar após acordo entre os dois treinadores, takeshi okada e sven goran eriksson. eles definiram que, ao término do amistoso convencional, será disputado um terceiro tempo de 45 minutos com os reservas. okada anunciou que a decisão é uma forma de “dar oportunidades a todos os jogadores”. uma das novidades da equipe japonesa será a presença do experiente meia shunsuke nakamura, que se recuperou de uma lesão no tornozelo que o impediu de participar do amistoso contra a inglaterra, em que os asiáticos perderam por 2 a 1. o japão foi sorteado no grupo e da copa do mundo e terá camarões, holanda e dinamarca como adversários na primeira fase. sven goran eriksson irá aproveitar o amistoso para testar mais uma vez o seu esquema de jogo na costa do marfim. para a partida contra o japão, o treinador sueco utilizará todas as suas estrelas. a seleção africana está no grupo g do mundial-2010. brasil, portugal e coreia do norte também fazem parte da chave.
marina silva apresenta pacote social ao lado de seu vice, guilherme leal, nesta quinta (3) sem mudanças substanciais na área social do governo do presidente luiz inácio lula da silva, seu ex-aliado, a pré-candidata do pv à presidência da república, marina silva, aproveitou o feriado de corpus christi nesta quinta-feira (3) para anunciar um pacote que se reforça as atuais iniciativas e altera uma parte dos modelos de gestão dos programas já existentes no que chama de programas sociais de 3ª geração. "o programa bolsa família evoluiu de maneira relevante e significativa e foi uma ruptura com os velhos programas de cesta básica, de currais eleitorais e passou a ser um direito com contrapartida simples. agora, nós estamos evoluindo para isso que chamamos de 3ª geração. uma evolução com integração das boas conquistas que temos.”, disse marina no novo modelo, a pré-candidata do pv quer um cadastro único das famílias beneficiadas pelo bolsa família, grupos de monitoramento de quem cumpre as exigências incluídas nos programas e um sistema integrado dos programas sociais. ao lado de marina e do vice guilherme leal, o economista ricardo paes de barros, que coordena a formulação do tema no programa de governo do pv, admitiu a falta de novidades. “inicialmente, não temos novos programas. essa é uma estratégia para integrar o que já temos”, disse barros, que não descartou a criação de novas iniciativas sociais no futuro. "nosso objetivo é fazer os serviços chegarem a novas famílias. essa nova estrutura vai detectar a necessidade de cada família, e pode ser que mostre a necessidade de um novo programa para o brasil." segundo a senadora, que descartou a criação de um novo ministério para a administração de programas sociais, as políticas realizadas até agora obtiveram um bom resultado de redução da pobreza, mas ainda não foram suficientes, especialmente porque não identificam necessidades específicas da população que vive em situação de pobreza. “esse trabalho vai saber quem é o pobre, como ele vive. não é um rompimento com a atual política social”, disse a ex-ministra do meio ambiente, que em 2009 deixou o pt para ser candidata à presidência pelo pv. com relação aos custos de implementação do programa, marina disse que essa era apenas uma apresentação do conceito do programa, mas que ele não custará “nada fora do padrão e da possibilidade de fazer”. leia também entrevista: marina critica "inchaço" da máquina pública tse nega pedido de multa a marina silva por propaganda antecipada marina diferencia casamento e união entre gays e diz que não muda opinião sob pressão
médico é cauteloso em relação a miranda, mas dia do jogo coincide com tempo previsto para volta veja os gols na derrota por 2 a 1 para o goiás spfc volta a reclamar de desgaste físico paraíba finda jejum e quer sequência no time o técnico ricardo gomes aguarda um parecer do departamento médico para escalar o são paulo no último compromisso pelo campeonato brasileiro antes da pausa para a copa do mundo. pelas declarações do médico josé sanchez, a tendência é que alex silva e marlos sejam liberados para o duelo de domingo com o grêmio, às 16 horas, no morumbi. em relação a miranda, ele foi mais cauteloso. alex silva sofreu um corte no supercílio durante o empate sem gols com o guarani, no fim de semana passado, e levou mais de 20 pontos na região. “são boas as chances de ele jogar na medida em que conseguirmos proteger o local”, informou sanchez na tarde desta quinta-feira, durante o desembarque da delegação tricolor no aeroporto de congonhas, cerca de 12 horas após a derrota por 2 a 1 para o goiás, em goiânia. o discurso contrasta com o do cartola e também médico marco aurélio cunha, que na última segunda havia dito que seria arriscado utilizar o beque. “foi feio. será que vale a pena ele jogar e arriscar? para que? ele não é lateral, cabeceia o jogo inteiro”, argumentara. leia mais r. gomes reclama de pênalti para o são paulo vaiado por ex-time, fernandão sofre 1º revés spfc sofre derrota no fim; leia relato miranda se recupera de uma lesão muscular na panturrilha. ele se machucou no dia 23 de maio, durante a vitória por 2 a 0 sobre o internacional, no beira-rio. a previsão é de que ele ficaria fora por duas semanas. “vou chegar lá [ao ct da barra funda] e conversar com o miranda. não seria um absurdo ele jogar domingo. pelo que foi programado inicialmente, a data do jogo coincide com a data da volta. mas estamos meio em cima, vamos ver”, ponderou sanchez, um pouco precavido. já marlos está praticamente recuperado de um problema muscular. ele se contundiu no dia 26, contra o palmeiras, e ficou fora das duas últimas partidas pelo certame nacional. “o marlos está muito bem, não sente mais dores e já pode até treinar hoje à tarde”, revelou o médico. o problema maior de ricardo gomes está na defesa. diante do goiás, ele só tinha xandão como zagueiro e foi obrigado a abrir mão do 3-5-2. improvisou richarlyson na zaga, no 4-4-2, e o volante cometeu um pênalti infantil, que originou o primeiro gol do rival esmeraldino. por isso o treinador espera por reforços vindos do reffis (centro de recuperação de atletas). antes mesmo do revés na região centro-oeste do país, ele demonstrara confiança. “é quase certeza a volta do miranda e do alex contra o grêmio. isso ameniza um pouco”, comentou, na última terça. compartilhe:
mais sobre a seleção brasileira dunga lamenta ter poucos treinos abertos treinador aprova os 45 minutos de kaká confira as imagens do treino da seleção fifa e dunga reduzem exposição de patrocínios zimbábue vibra com kaká e expõe fragilidades depois de enfrentar o zimbábue e vencer por 3 a 0, a seleção brasileira já voltou ao trabalho em johanesburgo, visando a copa do mundo da áfrica do sul. e voltou atraindo milhares de pessoas. nesta quinta-feira, a equipe foi até o estádio dobsonville, casa do moroka swallows, no soweto, para fazer o primeiro treino aberto da equipe em território sul-africano. o time chegou escoltado pela polícia local com batedores fortemente armados, como relatou o blogueiro juca kfouri, e foi recepcionado por centenas de torcedores que tentavam se aproximar do ônibus para fazer algum tipo de registro. a delegação verde e amarelo mudou a rotina do soweto. “ver um treino do brasil no soweto é algo que nunca tinha imaginado ou sonhado que podia acontecer. hoje é realmente um dia muito especial. é bom ver a técnica desses caras, tentar descobrir os segredos dos brasileiros”, afirmou o sul-africano gift scheepers. torcida relata 'sumiço' de entradas a organização da copa do mundo disponibilizou 10 mil entradas para serem distribuídas gratuitamente em supermercados, escritórios e outros pontos entre os moradores do soweto. mas de acordo com a polícia, apenas 5 mil pessoas entraram nas arquibancadas. torcedores que foram até o local relataram que as entradas rapidamente sumiram e que algumas pessoas estavam com grandes quantidades de bilhetes. “chegando ao estádio, cheguei a ver um carro com um cara com pelo menos 500 bilhetes na mão”, contou o sul-africano gift scheepers à reportagem do uol esporte. top 5 - jogadores 'vira-casaca' na copa do mundo embora seu time favorito na copa seja a holanda, anthony mokgwefsi também comemorou a presença brasileira no estádio. “o futebol é o esporte numero 1, está em todas as nossas townships [uma espécie de distritos de johanesburgo]. receber o brasil é um privilégio. nos próximos dias também aguardamos méxico e argentina.” os jogadores rapidamente subiram ao campo para cumprimentar a torcida e logo começaram o trabalho de aquecimento. cerca de 10 mil ingressos foram distribuídos gratuitamente para que os sul-africanos pudessem acompanhar a movimentação, mas apenas 5 mil pessoas foram ao estádio, de acordo com a polícia. nesse treino em dobsonville, a única ausência no time brasileiro foi o goleiro julio cesar. ele foi substituído ainda no primeiro tempo do jogo da última quarta-feira após uma pancada nas costas e ficou no hotel da seleção brasileira fazendo um trabalho específico de recuperação. outra dúvida era a presença de juan. o zagueiro foi poupado contra o zimbábue e nem chegou a entrar na partida, mas treinou normalmente com seus companheiros nesta quinta-feira. algumas figuras também apareceram no treino da seleção brasileira no soweto. com uma réplica da taça da copa do mundo de cerca de 1m de altura, denis guli foi proibido pela polícia de entrar no local. “não estou cometendo nenhum crime. demorei muito tempo para fazer essa taça e queria mostra aos jogadores”, explicou. *atualizado às 12h40
top 5 - atletas 'vira-casacas' que não defenderão o país de origem na copa a certidão de nascimento aponta um país de origem, mas a nacionalidade adotada para a copa do mundo da áfrica do sul é outra. polonês que defende a alemanha, norte-coreano com origem japonesa, franceses espalhados por diversas nacionalidades. confira cinco histórias de troca de nacionalidades no mundial: podolski: polonês da alemanha filho de ex-integrante da seleção polonesa de handebol e de ex-jogador de futebol com ascendência alemã, lukas podolski nasceu em gleiwitz, na polônia. aos dois anos, foi com a família para a então alemanha ocidental. em 2003, o atacante foi uma das revelações do alemão e a imprensa especulou sobre a convocação na polônia. no entanto, o então técnico pawel janas não se interessou. desprezado na equipe polonesa, podolski passou a sonhar com o time do país onde morava e obteve a nacionalidade alemã em 2004, mesmo ano em que foi convocado pela primeira vez para defender a alemanha. leia mais sobre a história de lukas podolski saiba mais sobre os 23 convocados por joachim low tae-se: japonês e norte-coreano jong tae-se nasceu em nagoya, no japão, mas foi criado em colégio fundado e mantido parcialmente pelo regime norte-coreano. após encontrar dificuldades para se profissionalizar no japão, atacante optou por defender a chollima. a decisão, inclusive, causou um imbróglio diplomático. filho de mãe sul-coreana e pai norte-coreano, tae-se portava passaporte sul-coreano desde que nasceu. mas por causa da divergência entre as duas coreias demorou para conseguir autorização para jogar pelo país do norte. agora, o "rooney asiático" virou a principal esperança de gol do 1º adversário do brasil. saiba mais sobre a vida do 'rooney asiático' confira os perfis dos jogadores da coreia do norte bassong: francês nas categorias de base nascido na frança, bassong é filho de camaroneses e, por isso, também tem a cidadania do país africano. mesmo assim, ele chegou a disputar duas partidas amistosas pela equipe sub-21 da seleção francesa. só que em maio de 2009, foi convocado pela equipe principal de camarões para as eliminatórias africanas para a copa do mundo de 2010. percebendo que teria pouca chance pelo time de cima da frança, optou por atuar com a camisa da nação de seus pais. com 23 anos participou de apenas um jogo pelo selecionado africano nas eliminatórias, na vitória sobre o gabão. confira o perfil completo do defensor página com todos os convocados por camarões odemwingie: nigeriano nascido no uzbequistão o atacante osaze peter odemwingie tem uma história de vida curiosa: nascido no uzbequistão, esse atleta filho de pai russo e mãe nigeriana foi criado na rússia. iniciou a carreira no país europeu, mas soma passagem pela nigéria. mesmo podendo optar por defender a seleção russa, odemwingie decidiu representar a nigéria. sua primeira aparição na equipe nacional aconteceu na copa africana de nações de 2004, competição que também disputou nas três edições seguintes. também defendeu a seleção africana nas olimpíadas de pequim-2008, ao ocupar uma das vagas de atletas acima dos 23 anos. veja a história completa do nigeriano página completa dos convocados da nigéria mark gonzález: sul-africano do chile assim como o 'venezuelano' valdivia e o 'argentino' matias fernández, mark gonzález é mais um dos jogadores que defende a seleção chilena, mas que nasceu em outro país. filho de chileno, jogador nasceu justamente na áfrica sul, sede da copa do mundo-2010. ele deu os primeiros passos no futebol no universidad católica, mas desenvolveu a maior parte de sua carreira fora do chile. pela la roja, gonzález chegou a disputar as eliminatórias para a copa-2006. naquele ano, rompeu com então técnico nelson acosta. recentemente, voltou a se colocar à disposição do selecionado. leia mais sobre a história de gonzález confira o perfil dos escolhidos de marcelo bielsa
no seu penúltimo amistoso antes de estrear na copa do mundo da áfrica do sul, a seleção da itália deu adeus a uma série invicta de quase um ano ao ser derrotada pelo méxico por 2 a 1, nesta quinta-feira, em bruxelas (bélgica). atual campeã mundial, a azzurra volta a campo no próximo sábado, quando enfrenta a suíça, em genebra. méxico passa pela itália em amistoso antes do jogo, delegação italiana fez homenagem às 39 pessoas que morreram no estádio em 1985 atacante carlos vela comemora depois de marcar o primeiro gol da equipe mexicana sobre a azzurra alberto medina chuta cruzado para vencer o goleiro buffon na vitória do méxico por 2 a 1 em bruxelas o último tropeço da itália havia sido em 21 de junho de 2009, quando foi superada pelo brasil por 3 a 0, pela primeira fase da copa das confederações – depois venceu quatro jogos e empatou outros quatro entre amistosos e partidas pelas eliminatórias europeias ao mundial-2010. já o méxico obteve a primeira vitória sobre os europeus em confrontos entre as duas seleções. antes do duelo em bruxelas, os italianos já haviam conquistado seis vitórias e quatro empates nos dez jogos. a partida desta quinta foi disputada no estádio rey balduino, que antes era conhecido como heysel. o amistoso também serviu como homenagem às vítimas da tragédia que aconteceu há 25 anos, quando 39 pessoas morreram e mais de 600 ficaram feridas na arena belga por causa de um tumulto na partida entre liverpool e juventus, pela final da liga dos campeões da europa, em 29 de maio de 1985. antes do apito inicial, a delegação italiana depositou flores no estádio e fizeram um minuto de silêncio. sem contar com mauro camoranesi, que ainda se recupera de uma lesão no joelho, o treinador marcello lippi escalou a itália com o time que deve ser titular para enfrentar o paraguai, dia 14, pela primeira rodada da copa. a vaga no meio-campo na partida desta quinta ficou com marchisio. apesar de contar com toda a força ofensiva - alberto gilardino, vicenzo iaquinta e antonio di natale -, a azzurra pouco assustou os rivais. o méxico, no entanto, foi superior durante todo o primeiro tempo e soube aproveitar as oportunidades criadas para abrir o marcador aos 16 minutos. em uma jogada individual pela direita, giovani dos santos lançou carlos vela sozinho na área após um toque por cima da zaga italiana. o atacante mexicano bateu de primeira para superar o goleiro buffon. em vantagem, a equipe dirigida pelo treinador javier aguirre manteve a maior posse de bola e teve algumas chances de ampliar em chutes de fora da área. já itália só levou perigo em uma falta cobrada por pirlo, que mandou no meio do gol e facilitou a defesa do goleiro oscar pérez na etapa final, o méxico seguiu dominando a partida e teve ótima oportunidade de chegar ao segundo gol aos 7 minutos. vela foi acionado na esquerda, partiu em velocidade e cruzou rasteiro para javier hernandez, que furou ao tentar escorar a bola para as redes quando estava livre de marcação dentro da área. leia mais sobre a copa time misto da espanha sofre, mas vence a coreia do sul no fim brasil leva 5 mil pessoas para ver o primeiro treino aberto na áfrica coreia do norte tenta inscrever atacante como goleiro, e fifa barra seleções fazem os últimos preparativos para a copa; veja mas, aos 38, a equipe asteca chegou ao seu segundo gol. depois de uma boa assistência de blanco, medina aproveitou a falha de marcação da itália, invadiu a área e bateu forte para marcar. já no fim, aos 43, a azzurra descontou. bochetti, que recém havia entrado em campo no lugar de cannavaro, desviou e a bola bateu na trave após uma cobrança de escanteio. na sequência, bonucci chutou forte para vencer o goleiro oscar pérez. a itália seguiu pressionando nos lances finais, mas não evitou a derrota. a segunda etapa ainda teve dois lances polêmicos. os mexicanos reclamaram muito com o juiz belga johan verbist ao pedirem um pênalti após entrada de zambrotta em vela, mas o árbitro mandou seguir o lance. minutos depois foi a vez dos italianos chiarem, quando gilardino chegou a marcar um bonito gol ao encobrir o goleiro adversário. o auxiliar, no entanto, deu posição irregular do atacante. para a partida de sábado, contra a suíça, o treinador marcello lippi deve escalar a itália com vários jogadores reservas. já o méxico, que fez 12 amistosos preparativos, só volta a jogar no dia 11, quando encara a áfrica do sul, em johanesburgo, pela estreia da copa.
a bósnia-herzegovina quase aprontou mais uma vez contra uma seleção que estará no grupo d da copa do mundo. a seleção dos bálcãs assustou ao sair na frente no placar, mas acabou derrotada pela alemanha por 3 a 1. o duelo desta quinta-feira, em frankfurt, foi o último amistoso dos germânicos antes de estrearem no mundial da áfrica do sul. alemanha vira e vence a bósnia philipp lahm comemora depois de fazer um bonito gol e empatar o jogo contra a bósnia no 2º tempo schweinsteiger é abraçado pelos colegas depois de converter um dos dois pênaltis e virar o jogo: 3 a 1 méxico vence e encerra série invicta da itália com time misto, espanha bate a coreia do sul c.do norte usa truculência para vetar espião confira mais imagens das seleções nesta 5ª em março, a bósnia, que não conseguiu se classificar à copa e que ocupa a 51ª posição no ranking da fifa, havia superado gana por 2 a 1, no confronto realizado em sarajevo. os ganenses e os alemães se enfrentam pela última rodada da fase classificatório da copa no dia 23, em johanesburgo. o primeiro gols da partida desta quinta-feira foi marcado pela bósnia, aos 15 minutos do primeiro tempo. depois de um lançamento de pjanic na área, o atacante edin dzeko se enroscou com philipp lahm. o alemão tentou afastar, mas a bola bateu no peito do rival e encobriu o goleiro manuel neuer. a alemanha só conseguiu marcar os seus gols na etapa final. o empate saiu logo aos 5 minutos, quando lahm recebeu no meio-campo, partiu em velocidade e chutou forte no ângulo direito do goleiro kenan hasagic. a bola ainda bateu no travessão antes de entrar. os donos da casa conseguiram virar o jogo graças a um pênalti convertido por bastian schweinsteiger, aos 28min. quatro minutos depois, o meia do bayern de munique converteu outra penalidade e ampliou a vantagem da alemanha. convocado para ir à copa, o atacante brasileiro naturalizado alemão cacau foi para o jogo no início do segundo tempo, quando entrou no lugar de klose e deu mais movimentação ao time. a alemanha faz a sua primeira partida no mundial da áfrica do sul no dia 13, quando enfrenta a austrália, em durban. cinco dias depois, a equipe dirigida pelo treinador joachim löw enfrenta na segunda rodada a sérvia, em port elizabeth.
mais sobre as finais da nba posição por posição, confira os duelos entre celtics e lakers nas finais da nba saiba mais sobre os melhores momentos da rivalidade entre lakers e celtics veja o álbum das vitórias das duas equipes nas finais de conferência da nba atletas dos lakers evitam polêmica, mas esperam 'jogo duro' dos celtics boston celtics conta com força coletiva para parar kobe bryant na decisão maior rivalidade da nba, los angeles lakers e boston celtics começam a decidir a liga norte-americana mais uma vez nesta quinta-feira, às 22h (horário de brasília), no staples center, em los angeles. além de toda a história do confronto, estará em jogo na 12ª final entre as duas equipes a hegemonia recente na competição. as finais da temporada 2009/10 da nba reunirão os últimos dois campeões da competição. os lakers são os atuais detentores do título, conquistado sobre o orlando magic no ano passado. já os celtics levantaram o troféu em 2008, justamente contra seu principal rival, em uma conquista histórica que encerrou um jejum de 22 anos. a derrota na decisão de 2008 ainda ecoa em los angeles. jogadores e comissão técnica dos lakers não escondem o sentimento de vingança e comemoram a chance de uma revanche contra os celtics, que na ocasião venceram a série por 4 a 2. “é um confronto que muita gente quer ver. tem muita história, é emocionante, e tem muito... podemos dizer ódio entre as equipes e os torcedores”, disse o ala-pivô pau gasol, dos lakers. “foi muito doloroso. é um sentimento [vingança] que tenho em minha cabeça em cada minuto que estou em quadra jogando contra eles. vou jogar me lembrando disso”. finais da nba los angeles lakers x boston celtics 31 15 61v e 21d 12v e 4d 1v presença em finais títulos fase regular playoffs confronto direto 21 17 50v e 32d 12v e 5d 1v mvp das finais em 2009, kobe bryant mostrou mais uma vez que 'cresce' nos momentos decisivos. após desempenho irregular no fim da fase classificatória, o astro tem comandado os lakers em quadra com média de 29,4 pontos. o ala-armador busca seu quinto título. paul pierce quer novamente fazer história contra os lakers. o ala foi o grande nome da vitória histórica em 2008, quando foi eleito o mvp das finais. em busca de seu segundo anel, o astro alternou polêmicas e boas atuações nos playoffs deste ano, com média de 19,1 pontos e 6,2 rebotes. se os lakers estão motivados pela possibilidade de revanche, os celtics chegam confiantes por contarem com kevin garnett. desde a chegada do ala-pivô, em 2007/08, o time de boston não sabe o que é perder uma série em playoffs com ele em quadra. no ano passado, o astro estava lesionado e desfalcou a equipe na fase decisiva. melhor jogador das finais de 2008, o ala paul pierce tem uma motivação extra para brilhar novamente contra o principal rival. o astro foi criado no subúrbio de los angeles e espera novamente obter um bom desempenho atuando em ‘casa’. “quero ir lá e tentar conquistar o título novamente em minha cidade natal. existe a rivalidade histórica, o fato de estar na decisão do campeonato. são tantas coisas que servem como motivação que é só colocar em chapéu e sortear uma”, disse pierce. los angeles lakers x boston celtics: 12º encontro em decisões da nba ano campeão série final mvp das finais 1958/59 celtics 4 x 0 - 1961/62 celtics 4 x 3 - 1962/63 celtics 4 x 2 - 1964/65 celtics 4 x 1 - 1965/66 celtics 4 x 3 - 1967/68 celtics 4 x 2 - 1968/69 celtics 4 x 3 jerry west (lakers) 1983/84 celtics 4 x 3 larry bird (celtics) 1984/85 lakers 4 x 2 kareem abdul-jabbar (lakers) 1986/87 lakers 4 x 2 magic johnson (lakers) 2007/08 celtics 4 x 2 paul pierce (celtics) técnicos de lakers e celtics veem rivalidade renovada no confronto confira as datas e horários das finais da temporada 2009/10 da nba mandante perfeito x visitante indesejado o grande trunfo dos lakers para não repetir 2008 é a vantagem do mando de quadra. desta vez foi o time de los angeles quem fez a melhor campanha na fase regular e poderá atuar uma vez a mais em seu ginásio. atuando no staples center, a equipe californiana mostrou sua força e obteve 100% de aproveitamento nos playoffs ao vencer todos os oito jogos que realizou. jogar fora de casa, porém, não vem sendo um problema para os celtics. mesmo sem a vantagem do mando de quadra diante dos favoritos cleveland cavaliers e orlando magic, o time de boston saiu vitorioso das séries. ao todo, foram cinco vitórias em oito jogos fora de casa nos playoffs. a força das duas torcidas é um ingrediente a mais para o confronto. movidas pela rivalidade histórica, fãs das duas equipes prometem ‘infernizar’ a vida do rival dentro e fora de quadra. durante a última semana, jogadores dos lakers mostraram preocupação com as atitudes dos aficionados, que teriam atirado objetos e pedras no ônibus da equipe durante os jogos em boston nas finais de 2008. “eles fizeram isso [ameaçaram] com os meus filhos da última vez em boston. não sei como minha mulher vai poder se sentar no meio da multidão”, disse o ala lamar odom, que apesar do incidente elogiou os torcedores rivais. “será divertido. respeito muito os torcedores do boston e seus conhecimentos sobre basquete”. compartilhe:
robert é consolado por cleiton xavier após perder pênalti confira o mercado da bola leia mais notícias do cruzeiro sebá não teme perder espaço sem adilson no dia seguinte em que o presidente zezé perrella anunciou a decisão de liberar o gladiador kléber para o palmeiras, o clube celeste anunciou, nesta quinta-feira, a contratação de um atacante: robert, ex-jogador do palmeiras. segundo a diretoria celeste, por meio de sua assessoria de comunicação, robert foi aprovado nos exames médicos feitos pelo clube e será apresentado na toca da raposa ii, a partir das 16h30, desta quinta-feira, quando serão divulgados os detalhes da negociação. aos 29 anos, robert estava no palmeiras, mas foi dispensado pelo clube paulista após um desentendimento com o então técnico antônio carlos zago, após o jogo com o vasco, que custou também a saída do treinador do time palmeirense. robert de pinho de souza, nascido em 27/02/1981, é baiano de salvador e começou sua carreira no coritiba. no brasil, ele defendeu ainda botafogo-sp e são caetano. fora do país, robert atuou por servette (suíça), spartak moscou (rússia), kawasaki frontale (japão); atlas guadalajara (méxico); psv eindhoven (holanda); real betis (espanha,); al ittihad (arábia saudita); monterrey (méxico) e uag tecos de guadalajara (méxico). a contratação de robert já estava encaminhada há alguns dias, como havia revelado o presidente zezé perrella, em entrevista coletiva, na última segunda-feira. antes do empate entre cruzeiro e santos, em 0 a 0, quando o dirigente celeste admitiu estar negociando kléber, ele disse que a torcida cruzeirense poderia ficar tranquila que ele contrataria um substituto à altura do gladiador. compartilhe:
eneacampeonato. é em busca dessa conquista de nome estranho que o brasil estreia na liga mundial nesta sexta-feira. empatada em número de troféus com a itália, a seleção brasileira poderá ser a primeira na história do campeonato a levantar o caneco pela nona vez, um recorde. o caminho, porém, está recheado de obstáculos, já começando pela primeira rodada, quando o time de bernardinho enfrenta a forte equipe da bulgária em uberlândia, nesta sexta-feira e no sábado, sempre às 9h30, com transmissões de tv globo e band. assim como outras 12 seleções, o brasil entra na disputa de olho em outro campeonato, o mundial, a ser realizado entre o final de setembro e o começo de outubro na itália. treze dos 16 países que disputarão a liga estarão reunidos no velho continente no final do ano, no torneio de maior importância do voleibol após os jogos olímpicos. por isso, quase todos usarão a liga como preparação. os convocados do técnico bernardinho para a liga mundial 2010 1ª linha (da esquerda para a direita) : giba, murilo, rodrigão, escadinha e dante. 2ª linha: bruninho, sidão, lucão, thiago alves, mário junior, marlon e éder. 3ª linha: théo, leandro vissotto, tiago barth, maurício, joão paulo, wallace e sandro. confira a página da liga mundial 2010 no uol leia outras notícias de vôlei para a seleção brasileira, o caráter de teste do campeonato será ainda maior, já que o time teve pouco tempo de treinamento até agora e assim deverá ser nos próximos meses. o entrosamento entre veteranos - como giba, dante (que está de volta ao time), escadinha e murilo - e novatos - entre eles os caçulas maurício, wallace e tiago barth - só vira no decorrer da liga. a curta preparação, aliada aos inúmeros problemas de lesão, deixaram bernardinho ciente de que, até mais do que pensar no título, a seleção precisa se preocupar em passar da primeira fase da liga mundial. o técnico chegou a comparar a preparação deste ano à de 2008, quando, coincidentemente, a equipe teve sua pior temporada sob o comando de bernardinho, ficando até mesmo fora do pódio da liga. diante desses problemas, tudo que a seleção não precisava era encontrar um rival forte já na primeira rodada, mas é isso que ela terá. integrante do grupo a, o brasil terá pela frente justamente o rival mais temido desta primeira fase. numa chave que ainda tem holanda e coreia do sul, ambas sequer classificadas para o mundial, a seleção brasileira deve brigar exatamente contra os búlgaros pelo primeiro lugar do grupo e a classificação para as finais, a serem disputadas entre 20 e 25 de julho na argentina. “nós não teremos nosso melhor time nos jogos em uberlândia, mas essa é uma situação com a qual temos que lidar, mesmo sabendo que a bulgária é a equipe mais forte que teremos pela frente na fase intercontinental”, reconheceu bernardinho. “eles jogaram forte contra a argentina em alguns amistosos e certamente estão em um ritmo melhor do que nosso. mas mesmo sabendo que não teremos nossos melhores jogadores em quadra, posso garantir a todos que teremos um time eficiente”. sem poder contar com os lesionados escadinha (lombalgia), éder (pubalgia) e joão paulo (torção no tornozelo), o “time eficiente” de bernardinho em uberlândia deverá ser formado por bruninho e vissotto, lucão e sidão, murilo e thiago alves, além do líbero mário junior. a média de idade do hepteto titular é de 26 anos, um ano a menos do que time que participou da estreia da liga 2009, contra a venezuela. além de escadinha, que está machucado e ainda não tem previsão de volta ao time, os outros ‘medalhões’ da seleção deverão ser poupados na primeira rodada: giba, rodrigão e dante. enquanto isso, o experiente levantador marlon, que foi reserva de bruninho em 2009, está em fase final de recuperação de uma fratura na mão e deverá ceder seu lugar ao estreante sandro. confira a situação dos outros grupos da liga mundial 2010 grupo b: china, frança, itália e sérvia grupo c: egito, eua, finlândia e rússia grupo d: alemanha, argentina, cuba e polônia vice-campeã da liga mundial 2009, a sérvia desponta como favorita dentro do grupo b. contra a seleção, porém, está justamente uma das opções de seu técnico, igor kolakovic, que resolveu poupar seus principais jogadores para o mundial: o levantador grbic e o oposto miljkovic. os jovens da sérvia, porém, não são tão novatos assim, e podem muito bem dar conta do recado. entre os adversários, a china vem mostrando evolução, mas ainda não tem força suficiente para derrubar as potências. já a frança tenta mostrar que o vice-campeonato europeu do ano passado não foi em vão. por fim, a itália tenta voltar às finais da liga após ficar fora da fase nos últimos três anos. com este objetivo, o técnico andrea anastasi não hesitou e voltou a chamar veteranos que estavam afastados, como fei e mastrangelo. tal como o grupo a, em que brasil e bulgária deverão travar uma batalha particular pelo primeiro lugar, a chave c também se mostra fortemente polarizada. enquanto o egito se contenta em voltar para a liga mundial após passar pela fase qualificatória, o duelo entre rússia e eua pode tirar das finais um forte candidato ao título. o time norte-americano vai para o campeonato com uma equipe que mescla juventude e experiência, aproveitando-se do retorno de dois campões olímpicos (priddy e salmon). já a rússia dará uma folga aos veteranos verbov e kuleshov, poupados para o mundial, mas pretende fazer estrago com seu time renovado. em uma chave como esta, a finlândia já se resignou a brigar pelo terceiro lugar e a tentar tirar pontinhos das potências, tal como fez com o brasil em 2009. com a argentina já classificada para as finais, já que será a anfitriã (em córdoba), a disputa dentro do grupo d fica um pouco menos complicada, já que, na prática, são três, e não quatro times brigando por uma vaga. mas essa trinca forma exatamente a chave da morte na liga mundial. a polônia vem embalada pelo título europeu conquistado no final do ano passado. já a alemanha chega animada pelo fato de voltar ao campeonato após seis anos de ausência. e cuba mostra-se cada vez mais forte, liderada pelo ainda adolescente león, de 17 anos. nesta batalha, deverá levar a melhor quem conseguir tirar pontos da argentina, que, com um time bem montado pelo técnico javier weber, é uma das favoritas ao título da liga. compartilhe:
adilson batista antecipa sua saída do time cruzeirense leia outras notícias do cruzeiro adilson revela compromisso 2ª em são paulo cruzeiro anuncia contratação de robert o técnico adílson batista acertou o seu desligamento do cruzeiro na tarde desta quinta-feira. ao contrário do que havia anunciado após o jogo contra o santos, na quarta-feira, quando anunciou sua saída do time, o treinador não comandará mais a equipe celeste na partida de domingo, contra o atlético-go, em goiânia, pelo campeonato brasileiro. o time mineiro será comandado pelo coordenador técnico do clube, emerson ávila. o treinador já dirigiu um treino na tarde desta quinta-feira, na toca da raposa ii, quando os jogadores cruzeirenses se reapresentaram. após o empate por 0 a 0, com o santos, na última quarta-feira, no mineirão, adílson batista anunciou a sua saída do comando técnico do cruzeiro, após dois anos e seis meses. o treinador, porém, disse que iria se despedir oficialmente após o jogo contra o atlético-go, no domingo. porém, o treinador se reuniu com a diretoria cruzeirense na tarde desta quinta-feira, quando acertou a sua saída do cruzeiro de forma imediata, alterando assim a ideia de comandar pela última vez o time celeste no domingo, ultimo jogo pelo campeonato brasileiro, antes da pausa para a copa do mundo, que será disputada na áfrica do sul. ávila assumirá o cargo de treinador de forma interina e, além da partida na capital goiana, também deverá ser o técnico do cruzeiro nos jogos amistosos que a equipe disputará ainda neste mês, nos estados unidos, na pausa do brasileirão. o jogo de domingo, contra o atlético-go, será a segunda partida que emerson ávilla comandará interinamente o cruzeiro. a primeira vez aconteceu em 2007, quando dirigiu a equipe na vitória por 2 a 0 sobre o atlético-mg no segundo jogo da final do campeonato mineiro daquele ano, quando substituiu ao então treinador celeste paulo autuori, que pediu demissão após ser goleado pelo rival no primeiro jogo da final. além de comandar as categorias de base do cruzeiro, ávilla já foi treinador do time profissional do então grêmio barueri, em 2008, ipatinga, 2007 e 2009 e boavista-rj, no campeonato carioca deste ano. pelo ipatinga, foi vice-campeão brasileiro da série b e levou o time do vale do aço à primeira divisão. compartilhe:
marcelinho machado sofreu com problemas de faltas e ficou a maior parte do jogo no banco confira as fotos do quarto jogo da decisão veja a tabela completa das finais do nbb lula diz que brasília foi 'irreconhecível' no rio fla supera 'ausência' de marcelinho machado jefferson comemora boa atuação na final a final da segunda edição do novo basquete brasil (nbb) será decidida apenas no último jogo da série melhor de cinco partidas. o flamengo se manteve vivo na briga pelo título ao vencer o brasília por 94 a 74, nesta quinta-feira, na arena multiuso, no rio de janeiro, empatou o confronto por 2 a 2 e forçou a necessidade do jogo decisivo. ao contrário do jogo anterior, flamengo e brasília fizeram uma partida tranquila dentro e fora de quadra. apesar da disputa acirrada, as duas equipes fizeram questão de apagar a má impressão deixada no terceiro confronto da série, quando jogadores do clube carioca travaram uma briga generalizada com torcedores do time do distrito federal. a vitória do flamengo ocorreu mesmo sem seu principal jogador. por causa do excesso de faltas, marcelinho machado atuou por apenas 12 minutos e marcou dois pontos. o destaque foi o ala-armador duda, com 20 pontos e cinco cestas certeiras de três. o ala-pivô jefferson saiu do banco de reservas para marcar 18 pontos. o brasília fez uma partida abaixo do esperado, principalmente na questão defensiva. o destaque individual da equipe foi o ala guilherme giovannoni, que marcou 18 pontos. o armador valtinho anotou 14 e o ala-armador alex garcia fez 12 pontos, mas deixou a quadra no início do último quarto ao ‘estourar’ o limite de faltas. o flamengo iniciou a partida arrasador. com três arremessos certeiros de três de duda e boas assistências de marcelinho, o time carioca abriu 13 pontos de vantagem. o brasília sentiu dificuldade para superar a forte marcação do adversário no primeiro período, mas aproveitou o excesso de faltas do adversário e, nos lances livres, diminuiu a diferença para seis pontos. a partida diminuiu de ritmo no segundo quarto. o técnico paulo chupeta optou por deixar marcelinho, com três faltas, no banco de reservas durante praticamente todo o período. ambas as equipes tiveram uma queda no aproveitamento dos arremessos e o flamengo foi para o intervalo com oito pontos de vantagem. “começamos com a defesa muito forte, com um bom aproveitamento nos três pontos. no terceiro quarto eles sempre vem muito forte. temos que seguir forte, porque é tudo ou nada para a gente”, disse duda ao sportv durante o intervalo. os problemas na marcação do brasília fizeram com que o flamengo dominasse o terceiro quarto. mesmo com marcelinho machado no banco de reservas, o time carioca apresentou um grande volume ofensivo e chegou a abrir 15 pontos de vantagem no placar. no fim do período, o brasília melhorou nos arremessos e, com um chute de três de valtinho, reduziu a diferença para 10. nervoso, o brasília insistiu nos precipitados arremessos de três pontos e viu o flamengo marcar sete pontos consecutivos no início do último quarto. o clube carioca elevou sua vantagem para 19 pontos e apenas administrou o resultado até o final para sair com a vitória. flamengo e brasília decidirão o título do nbb no próximo domingo, às 10h (horário de brasília), no ginásio newton de faria, em anápolis (go). por causa da confusão no jogo 3 da final, o time do distrito federal não poderá atuar em casa. já o clube carioca terá seis jogadores julgados nesta sexta-feira e corre o risco de chegar para o confronto decisivo seriamente desfalcado. compartilhe:
elenco santista viveu dias de extrema alegria durante os treinamentos no ct rei pelé. clima ficou mais pesado nos últimos dias sem ser vazado, rafael deve ser o camisa 1 suspenso contra vasco, neymar antecipa férias veja a página principal do santos no uol atos de indisciplina, grande exposição na mídia, queda de rendimento. o elenco santista está abalado. reconhecendo isso, a diretoria santista trabalha com a possibilidade de contratar um psicólogo para orientar os jogadores. os dirigentes estão incomodados com o comportamento de alguns atletas, e entendem que a medida deve ser benéfica. a orientação de um profissional pode ter início durante o recesso para a copa do mundo. o clube recomenda aos jogadores, principalmente os jovens, para a realização de consultas. a contratação de um psicólogo para acompanhar permanentemente o elenco também será discutida. o profissional faria parte da comissão técnica, trabalharia no ct rei pelé, se colocando à disposição de qualquer jogador quando este achar necessário. “alcançamos a final da copa do brasil, e logo na sequência entramos em uma série de partidas complicadas pelo brasileirão. a realidade é que o nosso emocional está lá em cima”, disse dorival júnior. recentemente, dorival atribuiu a queda de rendimento de neymar a um desequilíbrio emocional. o jovem imaginou ser convocado para a copa do mundo, e ficou abalado ao ver que seu nome não apareceu na lista de dunga. o santos no twitter siga o santos no twitter neymar e paulo henrique ganso chegaram a contar com ajuda psicológica na passagem pelas categorias de base do clube. o trabalho foi realizado por sônia romam, psicóloga do departamento de formação do santos há 10 anos. ganso e neymar tiveram mudanças comportamentais radicais nos últimos dias. os dois jogadores deram demonstração de rebeldia, e assustaram os dirigentes santistas. os atletas foram punidos por ato de indisciplina, e reclamaram publicamente da penalidade. outro atleta que preocupa a diretoria é madson. o jogador também foi punido por se atrasar na chegada à concentração do time recentemente. como era reincidente em caso de indisciplina ficou afastado por um período maior que seus companheiros. dorival já declarou que o jogador está recebendo a última chance no clube. compartilhe:
um dos países mais fechados do mundo parece ter trazido à copa um pouco dos conceitos misteriosos que compõem sua imagem internacional. primeira rival do brasil no mundial, a coreia do norte treina com sigilo absoluto na periferia de johanesburgo e espanta com truculência quem solicitar aproximação, especialmente se a nacionalidade do visitante for brasileira. nação fechada ao mundo estranhos são barrados até com truculência em treino secreto da coreia do norte em johanesburgo dona de uma das maiores zebras da história das copas, na eliminação da itália em 1966, a coreia do norte é uma das nações mais misteriosas do cenário político atual, com regime socialista e unipartidário. em 2002, o país governado pelo ditador kim jong-il foi rotulado pelo ex-presidente dos eua george w. bush como membro do “eixo do mal”, em razão de sua política nuclear e de suas supostas relações com o terrorismo. seis anos mais tarde, a coreia do norte deixou a lista norte-americana de nações que patrocinavam o terror. a entrada de estrangeiros na coreia do norte é bastante restrita, com normas de seleção severas, em política que afeta até as relações diplomáticas. a maioria das embaixadas conectadas com laços diplomáticos ao país está situada em pequim, na china, e não na capital pyongyang. amadores trocam tietagem por treino confira mais imagens do treino da seleção blog: empresa lança bonecos de vudu brasil leva 5 mil pessoas ao 1º treino aberto leia mais notícias da seleção brasileira nesta quinta-feira, a reportagem do uol esporte se dirigiu ao distante e pobre bairro de tembisa, em johanesburgo, com a missão de registrar alguma coisa a respeito do adversário menos conhecido do brasil na primeira fase. no entanto, a incursão parou ainda na porta do makhulong stadium, diante do pelotão que faz a segurança dos norte-coreanos na áfrica do sul. logo na chegada ao estádio, o visitante é informado que não terá acesso ao treino da seleção asiática, que faz valer um direito legítimo em vésperas de uma competição importante. no entanto, o aviso ganha contornos de ameaça diante da tentativa de registro em foto do local, mesmo com a câmera empunhada do lado de fora, no meio da rua. "a imprensa não é bem-vinda, mesmo com credencial da fifa, se retire imediatamente", comunica o chefe de segurança. "não faça fotos de nós seguranças, nem do ônibus da delegação, mesmo aí da rua, do lado de fora. não é permitido. caso contrário não hesitaremos em ficar com o seu equipamento", emenda, reagindo com intimidação à preparação da câmera para imagens, com a reportagem dividindo ombros com populares na porta do estádio. em seguida, num dos cantos do acesso principal do estádio, outro membro da equipe de segurança que serve a coreia do norte informou a reportagem do uol esporte que a ordem para afastamento de jornalistas vem do chefe da delegação e deve perdurar durante todo o mundial, com exceção dos protocolos obrigatórios da fifa, em entrevistas nas vésperas de jogos e após as partidas. antes de seguir a orientação da segurança de deixar o local, os visitantes ainda recebem a informação de que a orientação é para que a triagem dos norte-coreanos com a imprensa internacional seja mais rígida com os repórteres brasileiros, em razão do jogo de estreia do grupo g. ainda antes de partir, a reportagem dá a volta no estádio de tembisa e consegue registrar algumas cenas do treino através de uma fresta no muro. classificados em 2º lugar de seu grupo na fase final das eliminatórias da ásia (atrás dos vizinhos do sul), os norte-coreanos realizaram nesta quinta um treino coletivo pouco revelador, em que a velocidade dos jogadores salta aos olhos como característica principal. em outro ponto do perímetro externo do makhulong stadium, os visitantes se juntam a um grupo de curiosos do bairro, no ponto mais alto de um terreno aparentemente abandonado, todo acidentado. de lá, enfim tem-se uma percepção mais clara da prática sigilosa. o técnico kim jong-hun encerra o treino com ensaio exaustivo de marcação de jogadas de linha de fundo, uma das armas do brasil de dunga. brasil e coreia do norte estreiam na copa do mundo no dia 15 de junho, no estádio ellis park, em johanesburgo, em confronto válido pela rodada de abertura do grupo g. na primeira fase, as duas seleções ainda enfrentam costa do marfim e portugal.
jogadores da espanha comemoram gol marcado por navas contra a coreia do sul em jogo preparatório confira as imagens dos times da copa nesta 5ª nelson mandela recebe seleção da áfrica do sul mais de 5 mil pessoas assistem treino do brasil fifa barra 'malandragem' da coreia do norte apontada como uma das principais candidatas ao título, a espanha poupou a maioria dos seus principais jogadores no início da partida e sofreu em seu penúltimo amistoso antes da copa do mundo. mesmo assim, venceu a coreia do sul por 1 a 0, com gol de navas, marcado apenas aos 40min do segundo tempo. o time espanhol volta a campo na próxima terça-feira, quando enfrenta a polônia antes de estrear no mundial da áfrica do sul no dia 16, contra a suíça. já os sul-coreanos jogam novamente apenas na copa, onde enfrentam a grécia, no dia 12 de junho. começando o jogo com uma equipe com poucos titulares, a espanha até ficava mais com a posse de bola e dominava o meio-campo, mas não conseguia converter essa superioridade em chances de gols. a primeira boa oportunidade espanhola, a única do primeiro tempo, saiu apenas com 34min. em rápida jogada de contra-ataque, capdevila lançou mata, que avançou livre pela esquerda e rolou a bola para fábregas, na risca da grande área. o camisa 10 bateu espanhol colocado, a bola foi em direção ao ângulo esquerdo e explodiu no travessão. mas a melhor chance perdida no primeiro tempo foi da seleção sul-coreana. aos 43min da etapa inicial, chu-young tabelou com yong, entrou na área, viu reina fora do gol e tentou o toque por cobertura. o goleiro saltou e conseguiu espalmar. no rebote, ki-hun chutou forte, mas o arqueiro espanhol defendeu mais uma vez, evitando o primeiro gol da partida. o segundo tempo começou como o primeiro, com um amplo domínio espanhol. mas se a coreia do sul ainda tinha a arma do contra-ataque nos primeiros 45 minutos, na etapa complementar eles apostaram na retranca. com isso, os espanhóis sofriam para entrar na defesa adversária e pouco chegavam com perigo. a partir dos 15min, o técnico vicente del bosque começou a colocar em campo alguns de seus principais jogadores, como david villa e xabi alonso, e a espanha passou a frequentar mais a área sul-coreana. após levar alguns sustos em cobranças de faltas alçadas seu sua área, a seleção espanhola conseguiu abrir o placar apenas aos 40min do segundo tempo. o meio-campista jesus navas pegou forte, de fora da área, e marcou um golaço para confirmar a vitória.
kim myong-won, como se vê pela foto, não é goleiro e joga na linha perfil de kim myong-won e outros atletas da coreia do norte blog: empresa faz bonecos de vodu para ajudar seleção costa do marfim e japão farão amistoso com três tempos top 5 - atletas que não jogam a copa por país de origem kim myong-won já defendeu três pênaltis em uma só partida. mesmo assim, sua inscrição como um dos três goleiros da coreia do norte para a copa do mundo da áfrica do sul, que começa na semana que vem, virou uma das maiores polêmicas do torneio até agora. o motivo? o jogador, apesar da história debaixo das traves, é atacante. a manobra, que poderia dar aos norte-coreanos um jogador extra para o campeonato, porém, não vai funcionar. a fifa emitiu, nesta quinta-feira, um comunicado que é claro: se myong-won entrar em campo, vai ser para atuar como goleiro. atacante de origem, o atleta jogou três partidas das eliminatórias asiáticas para a copa do mundo entre os 10 jogadores de linha. saiu do banco de reservas nas vitórias contra o turcomenistão (1 a 0), emirados árabes unidos (2 a 1) e arábia saudita (1 a 0). as súmulas estão registradas na fifa e fotos de myong-won em campo aparecem no site da entidade máxima do futebol - provas, portanto, de que o atleta não joga regularmente como goleiro. a manobra norte-coreana pode ter origem em um fato curioso: atleta do amrokgang, o time do ministério da defesa da coreia do norte, ele é conhecido como pegador de pênaltis e vai para o gol em casos de emergência. em um jogo do campeonato norte-coreano ele teria saído da linha, vestido as luvas e defendido três pênaltis. o regulamento da copa do mundo é claro nesse aspecto: estabelece que as equipes podem inscrever 23 jogadores, sendo que três deles, obrigatoriamente, devem ser goleiros e não podem mudar de posição. leia a declaração oficial da fifa sobre o assunto: “as listas de elenco que as equipes forneceram à fifa no dia 1º de junho de 2010 são definitivas e não podem mais ser alteradas. nas listas finais devem constar não mais do que 23 nomes, três dos quais devem ser goleiros. a única exceção é no caso de contusão séria de um jogador presente na lista dos 23, que poderá ser substituído até 24 horas antes da primeira partida da equipe na competição. os três jogadores listados como goleiros só podem jogar como goleiros durante a copa do mundo e não podem jogar na linha. isto será comunicado na reunião de chegada das equipes e será reforçado nos dias de jogos. não será permitido a kim myong-won jogar na linha se ele foi colocado na lista como goleiro.”
japão e costa do marfim irão fazer, nesta sexta-feira, uma partida nada convencional. as seleções decidiram inovar após acordo entre os dois treinadores, takeshi okada e sven goran eriksson. eles definiram que, ao término do amistoso convencional, será disputado um terceiro tempo de 45 minutos com os reservas. okada anunciou que a decisão é uma forma de “dar oportunidades a todos os jogadores”. uma das novidades da equipe japonesa será a presença do experiente meia shunsuke nakamura, que se recuperou de uma lesão no tornozelo que o impediu de participar do amistoso contra a inglaterra, em que os asiáticos perderam por 2 a 1. o japão foi sorteado no grupo e da copa do mundo e terá camarões, holanda e dinamarca como adversários na primeira fase. sven goran eriksson irá aproveitar o amistoso para testar mais uma vez o seu esquema de jogo na costa do marfim. para a partida contra o japão, o treinador sueco utilizará todas as suas estrelas. a seleção africana está no grupo g do mundial-2010. brasil, portugal e coreia do norte também fazem parte da chave.
marina silva apresenta pacote social ao lado de seu vice, guilherme leal, nesta quinta (3) sem mudanças substanciais na área social do governo do presidente luiz inácio lula da silva, seu ex-aliado, a pré-candidata do pv à presidência da república, marina silva, aproveitou o feriado de corpus christi nesta quinta-feira (3) para anunciar um pacote que se reforça as atuais iniciativas e altera uma parte dos modelos de gestão dos programas já existentes no que chama de programas sociais de 3ª geração. "o programa bolsa família evoluiu de maneira relevante e significativa e foi uma ruptura com os velhos programas de cesta básica, de currais eleitorais e passou a ser um direito com contrapartida simples. agora, nós estamos evoluindo para isso que chamamos de 3ª geração. uma evolução com integração das boas conquistas que temos.”, disse marina no novo modelo, a pré-candidata do pv quer um cadastro único das famílias beneficiadas pelo bolsa família, grupos de monitoramento de quem cumpre as exigências incluídas nos programas e um sistema integrado dos programas sociais. ao lado de marina e do vice guilherme leal, o economista ricardo paes de barros, que coordena a formulação do tema no programa de governo do pv, admitiu a falta de novidades. “inicialmente, não temos novos programas. essa é uma estratégia para integrar o que já temos”, disse barros, que não descartou a criação de novas iniciativas sociais no futuro. "nosso objetivo é fazer os serviços chegarem a novas famílias. essa nova estrutura vai detectar a necessidade de cada família, e pode ser que mostre a necessidade de um novo programa para o brasil." segundo a senadora, que descartou a criação de um novo ministério para a administração de programas sociais, as políticas realizadas até agora obtiveram um bom resultado de redução da pobreza, mas ainda não foram suficientes, especialmente porque não identificam necessidades específicas da população que vive em situação de pobreza. “esse trabalho vai saber quem é o pobre, como ele vive. não é um rompimento com a atual política social”, disse a ex-ministra do meio ambiente, que em 2009 deixou o pt para ser candidata à presidência pelo pv. com relação aos custos de implementação do programa, marina disse que essa era apenas uma apresentação do conceito do programa, mas que ele não custará “nada fora do padrão e da possibilidade de fazer”. leia também entrevista: marina critica "inchaço" da máquina pública tse nega pedido de multa a marina silva por propaganda antecipada marina diferencia casamento e união entre gays e diz que não muda opinião sob pressão
médico é cauteloso em relação a miranda, mas dia do jogo coincide com tempo previsto para volta veja os gols na derrota por 2 a 1 para o goiás spfc volta a reclamar de desgaste físico paraíba finda jejum e quer sequência no time o técnico ricardo gomes aguarda um parecer do departamento médico para escalar o são paulo no último compromisso pelo campeonato brasileiro antes da pausa para a copa do mundo. pelas declarações do médico josé sanchez, a tendência é que alex silva e marlos sejam liberados para o duelo de domingo com o grêmio, às 16 horas, no morumbi. em relação a miranda, ele foi mais cauteloso. alex silva sofreu um corte no supercílio durante o empate sem gols com o guarani, no fim de semana passado, e levou mais de 20 pontos na região. “são boas as chances de ele jogar na medida em que conseguirmos proteger o local”, informou sanchez na tarde desta quinta-feira, durante o desembarque da delegação tricolor no aeroporto de congonhas, cerca de 12 horas após a derrota por 2 a 1 para o goiás, em goiânia. o discurso contrasta com o do cartola e também médico marco aurélio cunha, que na última segunda havia dito que seria arriscado utilizar o beque. “foi feio. será que vale a pena ele jogar e arriscar? para que? ele não é lateral, cabeceia o jogo inteiro”, argumentara. leia mais r. gomes reclama de pênalti para o são paulo vaiado por ex-time, fernandão sofre 1º revés spfc sofre derrota no fim; leia relato miranda se recupera de uma lesão muscular na panturrilha. ele se machucou no dia 23 de maio, durante a vitória por 2 a 0 sobre o internacional, no beira-rio. a previsão é de que ele ficaria fora por duas semanas. “vou chegar lá [ao ct da barra funda] e conversar com o miranda. não seria um absurdo ele jogar domingo. pelo que foi programado inicialmente, a data do jogo coincide com a data da volta. mas estamos meio em cima, vamos ver”, ponderou sanchez, um pouco precavido. já marlos está praticamente recuperado de um problema muscular. ele se contundiu no dia 26, contra o palmeiras, e ficou fora das duas últimas partidas pelo certame nacional. “o marlos está muito bem, não sente mais dores e já pode até treinar hoje à tarde”, revelou o médico. o problema maior de ricardo gomes está na defesa. diante do goiás, ele só tinha xandão como zagueiro e foi obrigado a abrir mão do 3-5-2. improvisou richarlyson na zaga, no 4-4-2, e o volante cometeu um pênalti infantil, que originou o primeiro gol do rival esmeraldino. por isso o treinador espera por reforços vindos do reffis (centro de recuperação de atletas). antes mesmo do revés na região centro-oeste do país, ele demonstrara confiança. “é quase certeza a volta do miranda e do alex contra o grêmio. isso ameniza um pouco”, comentou, na última terça. compartilhe:
mais sobre a seleção brasileira dunga lamenta ter poucos treinos abertos treinador aprova os 45 minutos de kaká confira as imagens do treino da seleção fifa e dunga reduzem exposição de patrocínios zimbábue vibra com kaká e expõe fragilidades depois de enfrentar o zimbábue e vencer por 3 a 0, a seleção brasileira já voltou ao trabalho em johanesburgo, visando a copa do mundo da áfrica do sul. e voltou atraindo milhares de pessoas. nesta quinta-feira, a equipe foi até o estádio dobsonville, casa do moroka swallows, no soweto, para fazer o primeiro treino aberto da equipe em território sul-africano. o time chegou escoltado pela polícia local com batedores fortemente armados, como relatou o blogueiro juca kfouri, e foi recepcionado por centenas de torcedores que tentavam se aproximar do ônibus para fazer algum tipo de registro. a delegação verde e amarelo mudou a rotina do soweto. “ver um treino do brasil no soweto é algo que nunca tinha imaginado ou sonhado que podia acontecer. hoje é realmente um dia muito especial. é bom ver a técnica desses caras, tentar descobrir os segredos dos brasileiros”, afirmou o sul-africano gift scheepers. torcida relata 'sumiço' de entradas a organização da copa do mundo disponibilizou 10 mil entradas para serem distribuídas gratuitamente em supermercados, escritórios e outros pontos entre os moradores do soweto. mas de acordo com a polícia, apenas 5 mil pessoas entraram nas arquibancadas. torcedores que foram até o local relataram que as entradas rapidamente sumiram e que algumas pessoas estavam com grandes quantidades de bilhetes. “chegando ao estádio, cheguei a ver um carro com um cara com pelo menos 500 bilhetes na mão”, contou o sul-africano gift scheepers à reportagem do uol esporte. top 5 - jogadores 'vira-casaca' na copa do mundo embora seu time favorito na copa seja a holanda, anthony mokgwefsi também comemorou a presença brasileira no estádio. “o futebol é o esporte numero 1, está em todas as nossas townships [uma espécie de distritos de johanesburgo]. receber o brasil é um privilégio. nos próximos dias também aguardamos méxico e argentina.” os jogadores rapidamente subiram ao campo para cumprimentar a torcida e logo começaram o trabalho de aquecimento. cerca de 10 mil ingressos foram distribuídos gratuitamente para que os sul-africanos pudessem acompanhar a movimentação, mas apenas 5 mil pessoas foram ao estádio, de acordo com a polícia. nesse treino em dobsonville, a única ausência no time brasileiro foi o goleiro julio cesar. ele foi substituído ainda no primeiro tempo do jogo da última quarta-feira após uma pancada nas costas e ficou no hotel da seleção brasileira fazendo um trabalho específico de recuperação. outra dúvida era a presença de juan. o zagueiro foi poupado contra o zimbábue e nem chegou a entrar na partida, mas treinou normalmente com seus companheiros nesta quinta-feira. algumas figuras também apareceram no treino da seleção brasileira no soweto. com uma réplica da taça da copa do mundo de cerca de 1m de altura, denis guli foi proibido pela polícia de entrar no local. “não estou cometendo nenhum crime. demorei muito tempo para fazer essa taça e queria mostra aos jogadores”, explicou. *atualizado às 12h40
top 5 - atletas 'vira-casacas' que não defenderão o país de origem na copa a certidão de nascimento aponta um país de origem, mas a nacionalidade adotada para a copa do mundo da áfrica do sul é outra. polonês que defende a alemanha, norte-coreano com origem japonesa, franceses espalhados por diversas nacionalidades. confira cinco histórias de troca de nacionalidades no mundial: podolski: polonês da alemanha filho de ex-integrante da seleção polonesa de handebol e de ex-jogador de futebol com ascendência alemã, lukas podolski nasceu em gleiwitz, na polônia. aos dois anos, foi com a família para a então alemanha ocidental. em 2003, o atacante foi uma das revelações do alemão e a imprensa especulou sobre a convocação na polônia. no entanto, o então técnico pawel janas não se interessou. desprezado na equipe polonesa, podolski passou a sonhar com o time do país onde morava e obteve a nacionalidade alemã em 2004, mesmo ano em que foi convocado pela primeira vez para defender a alemanha. leia mais sobre a história de lukas podolski saiba mais sobre os 23 convocados por joachim low tae-se: japonês e norte-coreano jong tae-se nasceu em nagoya, no japão, mas foi criado em colégio fundado e mantido parcialmente pelo regime norte-coreano. após encontrar dificuldades para se profissionalizar no japão, atacante optou por defender a chollima. a decisão, inclusive, causou um imbróglio diplomático. filho de mãe sul-coreana e pai norte-coreano, tae-se portava passaporte sul-coreano desde que nasceu. mas por causa da divergência entre as duas coreias demorou para conseguir autorização para jogar pelo país do norte. agora, o "rooney asiático" virou a principal esperança de gol do 1º adversário do brasil. saiba mais sobre a vida do 'rooney asiático' confira os perfis dos jogadores da coreia do norte bassong: francês nas categorias de base nascido na frança, bassong é filho de camaroneses e, por isso, também tem a cidadania do país africano. mesmo assim, ele chegou a disputar duas partidas amistosas pela equipe sub-21 da seleção francesa. só que em maio de 2009, foi convocado pela equipe principal de camarões para as eliminatórias africanas para a copa do mundo de 2010. percebendo que teria pouca chance pelo time de cima da frança, optou por atuar com a camisa da nação de seus pais. com 23 anos participou de apenas um jogo pelo selecionado africano nas eliminatórias, na vitória sobre o gabão. confira o perfil completo do defensor página com todos os convocados por camarões odemwingie: nigeriano nascido no uzbequistão o atacante osaze peter odemwingie tem uma história de vida curiosa: nascido no uzbequistão, esse atleta filho de pai russo e mãe nigeriana foi criado na rússia. iniciou a carreira no país europeu, mas soma passagem pela nigéria. mesmo podendo optar por defender a seleção russa, odemwingie decidiu representar a nigéria. sua primeira aparição na equipe nacional aconteceu na copa africana de nações de 2004, competição que também disputou nas três edições seguintes. também defendeu a seleção africana nas olimpíadas de pequim-2008, ao ocupar uma das vagas de atletas acima dos 23 anos. veja a história completa do nigeriano página completa dos convocados da nigéria mark gonzález: sul-africano do chile assim como o 'venezuelano' valdivia e o 'argentino' matias fernández, mark gonzález é mais um dos jogadores que defende a seleção chilena, mas que nasceu em outro país. filho de chileno, jogador nasceu justamente na áfrica sul, sede da copa do mundo-2010. ele deu os primeiros passos no futebol no universidad católica, mas desenvolveu a maior parte de sua carreira fora do chile. pela la roja, gonzález chegou a disputar as eliminatórias para a copa-2006. naquele ano, rompeu com então técnico nelson acosta. recentemente, voltou a se colocar à disposição do selecionado. leia mais sobre a história de gonzález confira o perfil dos escolhidos de marcelo bielsa
no seu penúltimo amistoso antes de estrear na copa do mundo da áfrica do sul, a seleção da itália deu adeus a uma série invicta de quase um ano ao ser derrotada pelo méxico por 2 a 1, nesta quinta-feira, em bruxelas (bélgica). atual campeã mundial, a azzurra volta a campo no próximo sábado, quando enfrenta a suíça, em genebra. méxico passa pela itália em amistoso antes do jogo, delegação italiana fez homenagem às 39 pessoas que morreram no estádio em 1985 atacante carlos vela comemora depois de marcar o primeiro gol da equipe mexicana sobre a azzurra alberto medina chuta cruzado para vencer o goleiro buffon na vitória do méxico por 2 a 1 em bruxelas o último tropeço da itália havia sido em 21 de junho de 2009, quando foi superada pelo brasil por 3 a 0, pela primeira fase da copa das confederações – depois venceu quatro jogos e empatou outros quatro entre amistosos e partidas pelas eliminatórias europeias ao mundial-2010. já o méxico obteve a primeira vitória sobre os europeus em confrontos entre as duas seleções. antes do duelo em bruxelas, os italianos já haviam conquistado seis vitórias e quatro empates nos dez jogos. a partida desta quinta foi disputada no estádio rey balduino, que antes era conhecido como heysel. o amistoso também serviu como homenagem às vítimas da tragédia que aconteceu há 25 anos, quando 39 pessoas morreram e mais de 600 ficaram feridas na arena belga por causa de um tumulto na partida entre liverpool e juventus, pela final da liga dos campeões da europa, em 29 de maio de 1985. antes do apito inicial, a delegação italiana depositou flores no estádio e fizeram um minuto de silêncio. sem contar com mauro camoranesi, que ainda se recupera de uma lesão no joelho, o treinador marcello lippi escalou a itália com o time que deve ser titular para enfrentar o paraguai, dia 14, pela primeira rodada da copa. a vaga no meio-campo na partida desta quinta ficou com marchisio. apesar de contar com toda a força ofensiva - alberto gilardino, vicenzo iaquinta e antonio di natale -, a azzurra pouco assustou os rivais. o méxico, no entanto, foi superior durante todo o primeiro tempo e soube aproveitar as oportunidades criadas para abrir o marcador aos 16 minutos. em uma jogada individual pela direita, giovani dos santos lançou carlos vela sozinho na área após um toque por cima da zaga italiana. o atacante mexicano bateu de primeira para superar o goleiro buffon. em vantagem, a equipe dirigida pelo treinador javier aguirre manteve a maior posse de bola e teve algumas chances de ampliar em chutes de fora da área. já itália só levou perigo em uma falta cobrada por pirlo, que mandou no meio do gol e facilitou a defesa do goleiro oscar pérez na etapa final, o méxico seguiu dominando a partida e teve ótima oportunidade de chegar ao segundo gol aos 7 minutos. vela foi acionado na esquerda, partiu em velocidade e cruzou rasteiro para javier hernandez, que furou ao tentar escorar a bola para as redes quando estava livre de marcação dentro da área. leia mais sobre a copa time misto da espanha sofre, mas vence a coreia do sul no fim brasil leva 5 mil pessoas para ver o primeiro treino aberto na áfrica coreia do norte tenta inscrever atacante como goleiro, e fifa barra seleções fazem os últimos preparativos para a copa; veja mas, aos 38, a equipe asteca chegou ao seu segundo gol. depois de uma boa assistência de blanco, medina aproveitou a falha de marcação da itália, invadiu a área e bateu forte para marcar. já no fim, aos 43, a azzurra descontou. bochetti, que recém havia entrado em campo no lugar de cannavaro, desviou e a bola bateu na trave após uma cobrança de escanteio. na sequência, bonucci chutou forte para vencer o goleiro oscar pérez. a itália seguiu pressionando nos lances finais, mas não evitou a derrota. a segunda etapa ainda teve dois lances polêmicos. os mexicanos reclamaram muito com o juiz belga johan verbist ao pedirem um pênalti após entrada de zambrotta em vela, mas o árbitro mandou seguir o lance. minutos depois foi a vez dos italianos chiarem, quando gilardino chegou a marcar um bonito gol ao encobrir o goleiro adversário. o auxiliar, no entanto, deu posição irregular do atacante. para a partida de sábado, contra a suíça, o treinador marcello lippi deve escalar a itália com vários jogadores reservas. já o méxico, que fez 12 amistosos preparativos, só volta a jogar no dia 11, quando encara a áfrica do sul, em johanesburgo, pela estreia da copa.
a bósnia-herzegovina quase aprontou mais uma vez contra uma seleção que estará no grupo d da copa do mundo. a seleção dos bálcãs assustou ao sair na frente no placar, mas acabou derrotada pela alemanha por 3 a 1. o duelo desta quinta-feira, em frankfurt, foi o último amistoso dos germânicos antes de estrearem no mundial da áfrica do sul. alemanha vira e vence a bósnia philipp lahm comemora depois de fazer um bonito gol e empatar o jogo contra a bósnia no 2º tempo schweinsteiger é abraçado pelos colegas depois de converter um dos dois pênaltis e virar o jogo: 3 a 1 méxico vence e encerra série invicta da itália com time misto, espanha bate a coreia do sul c.do norte usa truculência para vetar espião confira mais imagens das seleções nesta 5ª em março, a bósnia, que não conseguiu se classificar à copa e que ocupa a 51ª posição no ranking da fifa, havia superado gana por 2 a 1, no confronto realizado em sarajevo. os ganenses e os alemães se enfrentam pela última rodada da fase classificatório da copa no dia 23, em johanesburgo. o primeiro gols da partida desta quinta-feira foi marcado pela bósnia, aos 15 minutos do primeiro tempo. depois de um lançamento de pjanic na área, o atacante edin dzeko se enroscou com philipp lahm. o alemão tentou afastar, mas a bola bateu no peito do rival e encobriu o goleiro manuel neuer. a alemanha só conseguiu marcar os seus gols na etapa final. o empate saiu logo aos 5 minutos, quando lahm recebeu no meio-campo, partiu em velocidade e chutou forte no ângulo direito do goleiro kenan hasagic. a bola ainda bateu no travessão antes de entrar. os donos da casa conseguiram virar o jogo graças a um pênalti convertido por bastian schweinsteiger, aos 28min. quatro minutos depois, o meia do bayern de munique converteu outra penalidade e ampliou a vantagem da alemanha. convocado para ir à copa, o atacante brasileiro naturalizado alemão cacau foi para o jogo no início do segundo tempo, quando entrou no lugar de klose e deu mais movimentação ao time. a alemanha faz a sua primeira partida no mundial da áfrica do sul no dia 13, quando enfrenta a austrália, em durban. cinco dias depois, a equipe dirigida pelo treinador joachim löw enfrenta na segunda rodada a sérvia, em port elizabeth.
robert é consolado por cleiton xavier após perder pênalti confira o mercado da bola leia mais notícias do cruzeiro sebá não teme perder espaço sem adilson no dia seguinte em que o presidente zezé perrella anunciou a decisão de liberar o gladiador kléber para o palmeiras, o clube celeste anunciou, nesta quinta-feira, a contratação de um atacante: robert, ex-jogador do palmeiras. segundo a diretoria celeste, por meio de sua assessoria de comunicação, robert foi aprovado nos exames médicos feitos pelo clube e será apresentado na toca da raposa ii, a partir das 16h30, desta quinta-feira, quando serão divulgados os detalhes da negociação. aos 29 anos, robert estava no palmeiras, mas foi dispensado pelo clube paulista após um desentendimento com o então técnico antônio carlos zago, após o jogo com o vasco, que custou também a saída do treinador do time palmeirense. robert de pinho de souza, nascido em 27/02/1981, é baiano de salvador e começou sua carreira no coritiba. no brasil, ele defendeu ainda botafogo-sp e são caetano. fora do país, robert atuou por servette (suíça), spartak moscou (rússia), kawasaki frontale (japão); atlas guadalajara (méxico); psv eindhoven (holanda); real betis (espanha,); al ittihad (arábia saudita); monterrey (méxico) e uag tecos de guadalajara (méxico). a contratação de robert já estava encaminhada há alguns dias, como havia revelado o presidente zezé perrella, em entrevista coletiva, na última segunda-feira. antes do empate entre cruzeiro e santos, em 0 a 0, quando o dirigente celeste admitiu estar negociando kléber, ele disse que a torcida cruzeirense poderia ficar tranquila que ele contrataria um substituto à altura do gladiador. compartilhe:
mais sobre as finais da nba posição por posição, confira os duelos entre celtics e lakers nas finais da nba saiba mais sobre os melhores momentos da rivalidade entre lakers e celtics veja o álbum das vitórias das duas equipes nas finais de conferência da nba atletas dos lakers evitam polêmica, mas esperam 'jogo duro' dos celtics boston celtics conta com força coletiva para parar kobe bryant na decisão maior rivalidade da nba, los angeles lakers e boston celtics começam a decidir a liga norte-americana mais uma vez nesta quinta-feira, às 22h (horário de brasília), no staples center, em los angeles. além de toda a história do confronto, estará em jogo na 12ª final entre as duas equipes a hegemonia recente na competição. as finais da temporada 2009/10 da nba reunirão os últimos dois campeões da competição. os lakers são os atuais detentores do título, conquistado sobre o orlando magic no ano passado. já os celtics levantaram o troféu em 2008, justamente contra seu principal rival, em uma conquista histórica que encerrou um jejum de 22 anos. a derrota na decisão de 2008 ainda ecoa em los angeles. jogadores e comissão técnica dos lakers não escondem o sentimento de vingança e comemoram a chance de uma revanche contra os celtics, que na ocasião venceram a série por 4 a 2. “é um confronto que muita gente quer ver. tem muita história, é emocionante, e tem muito... podemos dizer ódio entre as equipes e os torcedores”, disse o ala-pivô pau gasol, dos lakers. “foi muito doloroso. é um sentimento [vingança] que tenho em minha cabeça em cada minuto que estou em quadra jogando contra eles. vou jogar me lembrando disso”. finais da nba los angeles lakers x boston celtics 31 15 61v e 21d 12v e 4d 1v presença em finais títulos fase regular playoffs confronto direto 21 17 50v e 32d 12v e 5d 1v mvp das finais em 2009, kobe bryant mostrou mais uma vez que 'cresce' nos momentos decisivos. após desempenho irregular no fim da fase classificatória, o astro tem comandado os lakers em quadra com média de 29,4 pontos. o ala-armador busca seu quinto título. paul pierce quer novamente fazer história contra os lakers. o ala foi o grande nome da vitória histórica em 2008, quando foi eleito o mvp das finais. em busca de seu segundo anel, o astro alternou polêmicas e boas atuações nos playoffs deste ano, com média de 19,1 pontos e 6,2 rebotes. se os lakers estão motivados pela possibilidade de revanche, os celtics chegam confiantes por contarem com kevin garnett. desde a chegada do ala-pivô, em 2007/08, o time de boston não sabe o que é perder uma série em playoffs com ele em quadra. no ano passado, o astro estava lesionado e desfalcou a equipe na fase decisiva. melhor jogador das finais de 2008, o ala paul pierce tem uma motivação extra para brilhar novamente contra o principal rival. o astro foi criado no subúrbio de los angeles e espera novamente obter um bom desempenho atuando em ‘casa’. “quero ir lá e tentar conquistar o título novamente em minha cidade natal. existe a rivalidade histórica, o fato de estar na decisão do campeonato. são tantas coisas que servem como motivação que é só colocar em chapéu e sortear uma”, disse pierce. los angeles lakers x boston celtics: 12º encontro em decisões da nba ano campeão série final mvp das finais 1958/59 celtics 4 x 0 - 1961/62 celtics 4 x 3 - 1962/63 celtics 4 x 2 - 1964/65 celtics 4 x 1 - 1965/66 celtics 4 x 3 - 1967/68 celtics 4 x 2 - 1968/69 celtics 4 x 3 jerry west (lakers) 1983/84 celtics 4 x 3 larry bird (celtics) 1984/85 lakers 4 x 2 kareem abdul-jabbar (lakers) 1986/87 lakers 4 x 2 magic johnson (lakers) 2007/08 celtics 4 x 2 paul pierce (celtics) técnicos de lakers e celtics veem rivalidade renovada no confronto confira as datas e horários das finais da temporada 2009/10 da nba mandante perfeito x visitante indesejado o grande trunfo dos lakers para não repetir 2008 é a vantagem do mando de quadra. desta vez foi o time de los angeles quem fez a melhor campanha na fase regular e poderá atuar uma vez a mais em seu ginásio. atuando no staples center, a equipe californiana mostrou sua força e obteve 100% de aproveitamento nos playoffs ao vencer todos os oito jogos que realizou. jogar fora de casa, porém, não vem sendo um problema para os celtics. mesmo sem a vantagem do mando de quadra diante dos favoritos cleveland cavaliers e orlando magic, o time de boston saiu vitorioso das séries. ao todo, foram cinco vitórias em oito jogos fora de casa nos playoffs. a força das duas torcidas é um ingrediente a mais para o confronto. movidas pela rivalidade histórica, fãs das duas equipes prometem ‘infernizar’ a vida do rival dentro e fora de quadra. durante a última semana, jogadores dos lakers mostraram preocupação com as atitudes dos aficionados, que teriam atirado objetos e pedras no ônibus da equipe durante os jogos em boston nas finais de 2008. “eles fizeram isso [ameaçaram] com os meus filhos da última vez em boston. não sei como minha mulher vai poder se sentar no meio da multidão”, disse o ala lamar odom, que apesar do incidente elogiou os torcedores rivais. “será divertido. respeito muito os torcedores do boston e seus conhecimentos sobre basquete”. compartilhe:
eneacampeonato. é em busca dessa conquista de nome estranho que o brasil estreia na liga mundial nesta sexta-feira. empatada em número de troféus com a itália, a seleção brasileira poderá ser a primeira na história do campeonato a levantar o caneco pela nona vez, um recorde. o caminho, porém, está recheado de obstáculos, já começando pela primeira rodada, quando o time de bernardinho enfrenta a forte equipe da bulgária em uberlândia, nesta sexta-feira e no sábado, sempre às 9h30, com transmissões de tv globo e band. assim como outras 12 seleções, o brasil entra na disputa de olho em outro campeonato, o mundial, a ser realizado entre o final de setembro e o começo de outubro na itália. treze dos 16 países que disputarão a liga estarão reunidos no velho continente no final do ano, no torneio de maior importância do voleibol após os jogos olímpicos. por isso, quase todos usarão a liga como preparação. os convocados do técnico bernardinho para a liga mundial 2010 1ª linha (da esquerda para a direita) : giba, murilo, rodrigão, escadinha e dante. 2ª linha: bruninho, sidão, lucão, thiago alves, mário junior, marlon e éder. 3ª linha: théo, leandro vissotto, tiago barth, maurício, joão paulo, wallace e sandro. confira a página da liga mundial 2010 no uol leia outras notícias de vôlei para a seleção brasileira, o caráter de teste do campeonato será ainda maior, já que o time teve pouco tempo de treinamento até agora e assim deverá ser nos próximos meses. o entrosamento entre veteranos - como giba, dante (que está de volta ao time), escadinha e murilo - e novatos - entre eles os caçulas maurício, wallace e tiago barth - só vira no decorrer da liga. a curta preparação, aliada aos inúmeros problemas de lesão, deixaram bernardinho ciente de que, até mais do que pensar no título, a seleção precisa se preocupar em passar da primeira fase da liga mundial. o técnico chegou a comparar a preparação deste ano à de 2008, quando, coincidentemente, a equipe teve sua pior temporada sob o comando de bernardinho, ficando até mesmo fora do pódio da liga. diante desses problemas, tudo que a seleção não precisava era encontrar um rival forte já na primeira rodada, mas é isso que ela terá. integrante do grupo a, o brasil terá pela frente justamente o rival mais temido desta primeira fase. numa chave que ainda tem holanda e coreia do sul, ambas sequer classificadas para o mundial, a seleção brasileira deve brigar exatamente contra os búlgaros pelo primeiro lugar do grupo e a classificação para as finais, a serem disputadas entre 20 e 25 de julho na argentina. “nós não teremos nosso melhor time nos jogos em uberlândia, mas essa é uma situação com a qual temos que lidar, mesmo sabendo que a bulgária é a equipe mais forte que teremos pela frente na fase intercontinental”, reconheceu bernardinho. “eles jogaram forte contra a argentina em alguns amistosos e certamente estão em um ritmo melhor do que nosso. mas mesmo sabendo que não teremos nossos melhores jogadores em quadra, posso garantir a todos que teremos um time eficiente”. sem poder contar com os lesionados escadinha (lombalgia), éder (pubalgia) e joão paulo (torção no tornozelo), o “time eficiente” de bernardinho em uberlândia deverá ser formado por bruninho e vissotto, lucão e sidão, murilo e thiago alves, além do líbero mário junior. a média de idade do hepteto titular é de 26 anos, um ano a menos do que time que participou da estreia da liga 2009, contra a venezuela. além de escadinha, que está machucado e ainda não tem previsão de volta ao time, os outros ‘medalhões’ da seleção deverão ser poupados na primeira rodada: giba, rodrigão e dante. enquanto isso, o experiente levantador marlon, que foi reserva de bruninho em 2009, está em fase final de recuperação de uma fratura na mão e deverá ceder seu lugar ao estreante sandro. confira a situação dos outros grupos da liga mundial 2010 grupo b: china, frança, itália e sérvia grupo c: egito, eua, finlândia e rússia grupo d: alemanha, argentina, cuba e polônia vice-campeã da liga mundial 2009, a sérvia desponta como favorita dentro do grupo b. contra a seleção, porém, está justamente uma das opções de seu técnico, igor kolakovic, que resolveu poupar seus principais jogadores para o mundial: o levantador grbic e o oposto miljkovic. os jovens da sérvia, porém, não são tão novatos assim, e podem muito bem dar conta do recado. entre os adversários, a china vem mostrando evolução, mas ainda não tem força suficiente para derrubar as potências. já a frança tenta mostrar que o vice-campeonato europeu do ano passado não foi em vão. por fim, a itália tenta voltar às finais da liga após ficar fora da fase nos últimos três anos. com este objetivo, o técnico andrea anastasi não hesitou e voltou a chamar veteranos que estavam afastados, como fei e mastrangelo. tal como o grupo a, em que brasil e bulgária deverão travar uma batalha particular pelo primeiro lugar, a chave c também se mostra fortemente polarizada. enquanto o egito se contenta em voltar para a liga mundial após passar pela fase qualificatória, o duelo entre rússia e eua pode tirar das finais um forte candidato ao título. o time norte-americano vai para o campeonato com uma equipe que mescla juventude e experiência, aproveitando-se do retorno de dois campões olímpicos (priddy e salmon). já a rússia dará uma folga aos veteranos verbov e kuleshov, poupados para o mundial, mas pretende fazer estrago com seu time renovado. em uma chave como esta, a finlândia já se resignou a brigar pelo terceiro lugar e a tentar tirar pontinhos das potências, tal como fez com o brasil em 2009. com a argentina já classificada para as finais, já que será a anfitriã (em córdoba), a disputa dentro do grupo d fica um pouco menos complicada, já que, na prática, são três, e não quatro times brigando por uma vaga. mas essa trinca forma exatamente a chave da morte na liga mundial. a polônia vem embalada pelo título europeu conquistado no final do ano passado. já a alemanha chega animada pelo fato de voltar ao campeonato após seis anos de ausência. e cuba mostra-se cada vez mais forte, liderada pelo ainda adolescente león, de 17 anos. nesta batalha, deverá levar a melhor quem conseguir tirar pontos da argentina, que, com um time bem montado pelo técnico javier weber, é uma das favoritas ao título da liga. compartilhe:
adilson batista antecipa sua saída do time cruzeirense leia outras notícias do cruzeiro adilson revela compromisso 2ª em são paulo cruzeiro anuncia contratação de robert o técnico adílson batista acertou o seu desligamento do cruzeiro na tarde desta quinta-feira. ao contrário do que havia anunciado após o jogo contra o santos, na quarta-feira, quando anunciou sua saída do time, o treinador não comandará mais a equipe celeste na partida de domingo, contra o atlético-go, em goiânia, pelo campeonato brasileiro. o time mineiro será comandado pelo coordenador técnico do clube, emerson ávila. o treinador já dirigiu um treino na tarde desta quinta-feira, na toca da raposa ii, quando os jogadores cruzeirenses se reapresentaram. após o empate por 0 a 0, com o santos, na última quarta-feira, no mineirão, adílson batista anunciou a sua saída do comando técnico do cruzeiro, após dois anos e seis meses. o treinador, porém, disse que iria se despedir oficialmente após o jogo contra o atlético-go, no domingo. porém, o treinador se reuniu com a diretoria cruzeirense na tarde desta quinta-feira, quando acertou a sua saída do cruzeiro de forma imediata, alterando assim a ideia de comandar pela última vez o time celeste no domingo, ultimo jogo pelo campeonato brasileiro, antes da pausa para a copa do mundo, que será disputada na áfrica do sul. ávila assumirá o cargo de treinador de forma interina e, além da partida na capital goiana, também deverá ser o técnico do cruzeiro nos jogos amistosos que a equipe disputará ainda neste mês, nos estados unidos, na pausa do brasileirão. o jogo de domingo, contra o atlético-go, será a segunda partida que emerson ávilla comandará interinamente o cruzeiro. a primeira vez aconteceu em 2007, quando dirigiu a equipe na vitória por 2 a 0 sobre o atlético-mg no segundo jogo da final do campeonato mineiro daquele ano, quando substituiu ao então treinador celeste paulo autuori, que pediu demissão após ser goleado pelo rival no primeiro jogo da final. além de comandar as categorias de base do cruzeiro, ávilla já foi treinador do time profissional do então grêmio barueri, em 2008, ipatinga, 2007 e 2009 e boavista-rj, no campeonato carioca deste ano. pelo ipatinga, foi vice-campeão brasileiro da série b e levou o time do vale do aço à primeira divisão. compartilhe:
elenco santista viveu dias de extrema alegria durante os treinamentos no ct rei pelé. clima ficou mais pesado nos últimos dias sem ser vazado, rafael deve ser o camisa 1 suspenso contra vasco, neymar antecipa férias veja a página principal do santos no uol atos de indisciplina, grande exposição na mídia, queda de rendimento. o elenco santista está abalado. reconhecendo isso, a diretoria santista trabalha com a possibilidade de contratar um psicólogo para orientar os jogadores. os dirigentes estão incomodados com o comportamento de alguns atletas, e entendem que a medida deve ser benéfica. a orientação de um profissional pode ter início durante o recesso para a copa do mundo. o clube recomenda aos jogadores, principalmente os jovens, para a realização de consultas. a contratação de um psicólogo para acompanhar permanentemente o elenco também será discutida. o profissional faria parte da comissão técnica, trabalharia no ct rei pelé, se colocando à disposição de qualquer jogador quando este achar necessário. “alcançamos a final da copa do brasil, e logo na sequência entramos em uma série de partidas complicadas pelo brasileirão. a realidade é que o nosso emocional está lá em cima”, disse dorival júnior. recentemente, dorival atribuiu a queda de rendimento de neymar a um desequilíbrio emocional. o jovem imaginou ser convocado para a copa do mundo, e ficou abalado ao ver que seu nome não apareceu na lista de dunga. o santos no twitter siga o santos no twitter neymar e paulo henrique ganso chegaram a contar com ajuda psicológica na passagem pelas categorias de base do clube. o trabalho foi realizado por sônia romam, psicóloga do departamento de formação do santos há 10 anos. ganso e neymar tiveram mudanças comportamentais radicais nos últimos dias. os dois jogadores deram demonstração de rebeldia, e assustaram os dirigentes santistas. os atletas foram punidos por ato de indisciplina, e reclamaram publicamente da penalidade. outro atleta que preocupa a diretoria é madson. o jogador também foi punido por se atrasar na chegada à concentração do time recentemente. como era reincidente em caso de indisciplina ficou afastado por um período maior que seus companheiros. dorival já declarou que o jogador está recebendo a última chance no clube. compartilhe:
marcelinho machado sofreu com problemas de faltas e ficou a maior parte do jogo no banco confira as fotos do quarto jogo da decisão veja a tabela completa das finais do nbb lula diz que brasília foi 'irreconhecível' no rio fla supera 'ausência' de marcelinho machado jefferson comemora boa atuação na final a final da segunda edição do novo basquete brasil (nbb) será decidida apenas no último jogo da série melhor de cinco partidas. o flamengo se manteve vivo na briga pelo título ao vencer o brasília por 94 a 74, nesta quinta-feira, na arena multiuso, no rio de janeiro, empatou o confronto por 2 a 2 e forçou a necessidade do jogo decisivo. ao contrário do jogo anterior, flamengo e brasília fizeram uma partida tranquila dentro e fora de quadra. apesar da disputa acirrada, as duas equipes fizeram questão de apagar a má impressão deixada no terceiro confronto da série, quando jogadores do clube carioca travaram uma briga generalizada com torcedores do time do distrito federal. a vitória do flamengo ocorreu mesmo sem seu principal jogador. por causa do excesso de faltas, marcelinho machado atuou por apenas 12 minutos e marcou dois pontos. o destaque foi o ala-armador duda, com 20 pontos e cinco cestas certeiras de três. o ala-pivô jefferson saiu do banco de reservas para marcar 18 pontos. o brasília fez uma partida abaixo do esperado, principalmente na questão defensiva. o destaque individual da equipe foi o ala guilherme giovannoni, que marcou 18 pontos. o armador valtinho anotou 14 e o ala-armador alex garcia fez 12 pontos, mas deixou a quadra no início do último quarto ao ‘estourar’ o limite de faltas. o flamengo iniciou a partida arrasador. com três arremessos certeiros de três de duda e boas assistências de marcelinho, o time carioca abriu 13 pontos de vantagem. o brasília sentiu dificuldade para superar a forte marcação do adversário no primeiro período, mas aproveitou o excesso de faltas do adversário e, nos lances livres, diminuiu a diferença para seis pontos. a partida diminuiu de ritmo no segundo quarto. o técnico paulo chupeta optou por deixar marcelinho, com três faltas, no banco de reservas durante praticamente todo o período. ambas as equipes tiveram uma queda no aproveitamento dos arremessos e o flamengo foi para o intervalo com oito pontos de vantagem. “começamos com a defesa muito forte, com um bom aproveitamento nos três pontos. no terceiro quarto eles sempre vem muito forte. temos que seguir forte, porque é tudo ou nada para a gente”, disse duda ao sportv durante o intervalo. os problemas na marcação do brasília fizeram com que o flamengo dominasse o terceiro quarto. mesmo com marcelinho machado no banco de reservas, o time carioca apresentou um grande volume ofensivo e chegou a abrir 15 pontos de vantagem no placar. no fim do período, o brasília melhorou nos arremessos e, com um chute de três de valtinho, reduziu a diferença para 10. nervoso, o brasília insistiu nos precipitados arremessos de três pontos e viu o flamengo marcar sete pontos consecutivos no início do último quarto. o clube carioca elevou sua vantagem para 19 pontos e apenas administrou o resultado até o final para sair com a vitória. flamengo e brasília decidirão o título do nbb no próximo domingo, às 10h (horário de brasília), no ginásio newton de faria, em anápolis (go). por causa da confusão no jogo 3 da final, o time do distrito federal não poderá atuar em casa. já o clube carioca terá seis jogadores julgados nesta sexta-feira e corre o risco de chegar para o confronto decisivo seriamente desfalcado. compartilhe:
um dos países mais fechados do mundo parece ter trazido à copa um pouco dos conceitos misteriosos que compõem sua imagem internacional. primeira rival do brasil no mundial, a coreia do norte treina com sigilo absoluto na periferia de johanesburgo e espanta com truculência quem solicitar aproximação, especialmente se a nacionalidade do visitante for brasileira. nação fechada ao mundo estranhos são barrados até com truculência em treino secreto da coreia do norte em johanesburgo dona de uma das maiores zebras da história das copas, na eliminação da itália em 1966, a coreia do norte é uma das nações mais misteriosas do cenário político atual, com regime socialista e unipartidário. em 2002, o país governado pelo ditador kim jong-il foi rotulado pelo ex-presidente dos eua george w. bush como membro do “eixo do mal”, em razão de sua política nuclear e de suas supostas relações com o terrorismo. seis anos mais tarde, a coreia do norte deixou a lista norte-americana de nações que patrocinavam o terror. a entrada de estrangeiros na coreia do norte é bastante restrita, com normas de seleção severas, em política que afeta até as relações diplomáticas. a maioria das embaixadas conectadas com laços diplomáticos ao país está situada em pequim, na china, e não na capital pyongyang. amadores trocam tietagem por treino confira mais imagens do treino da seleção blog: empresa lança bonecos de vudu brasil leva 5 mil pessoas ao 1º treino aberto leia mais notícias da seleção brasileira nesta quinta-feira, a reportagem do uol esporte se dirigiu ao distante e pobre bairro de tembisa, em johanesburgo, com a missão de registrar alguma coisa a respeito do adversário menos conhecido do brasil na primeira fase. no entanto, a incursão parou ainda na porta do makhulong stadium, diante do pelotão que faz a segurança dos norte-coreanos na áfrica do sul. logo na chegada ao estádio, o visitante é informado que não terá acesso ao treino da seleção asiática, que faz valer um direito legítimo em vésperas de uma competição importante. no entanto, o aviso ganha contornos de ameaça diante da tentativa de registro em foto do local, mesmo com a câmera empunhada do lado de fora, no meio da rua. "a imprensa não é bem-vinda, mesmo com credencial da fifa, se retire imediatamente", comunica o chefe de segurança. "não faça fotos de nós seguranças, nem do ônibus da delegação, mesmo aí da rua, do lado de fora. não é permitido. caso contrário não hesitaremos em ficar com o seu equipamento", emenda, reagindo com intimidação à preparação da câmera para imagens, com a reportagem dividindo ombros com populares na porta do estádio. em seguida, num dos cantos do acesso principal do estádio, outro membro da equipe de segurança que serve a coreia do norte informou a reportagem do uol esporte que a ordem para afastamento de jornalistas vem do chefe da delegação e deve perdurar durante todo o mundial, com exceção dos protocolos obrigatórios da fifa, em entrevistas nas vésperas de jogos e após as partidas. antes de seguir a orientação da segurança de deixar o local, os visitantes ainda recebem a informação de que a orientação é para que a triagem dos norte-coreanos com a imprensa internacional seja mais rígida com os repórteres brasileiros, em razão do jogo de estreia do grupo g. ainda antes de partir, a reportagem dá a volta no estádio de tembisa e consegue registrar algumas cenas do treino através de uma fresta no muro. classificados em 2º lugar de seu grupo na fase final das eliminatórias da ásia (atrás dos vizinhos do sul), os norte-coreanos realizaram nesta quinta um treino coletivo pouco revelador, em que a velocidade dos jogadores salta aos olhos como característica principal. em outro ponto do perímetro externo do makhulong stadium, os visitantes se juntam a um grupo de curiosos do bairro, no ponto mais alto de um terreno aparentemente abandonado, todo acidentado. de lá, enfim tem-se uma percepção mais clara da prática sigilosa. o técnico kim jong-hun encerra o treino com ensaio exaustivo de marcação de jogadas de linha de fundo, uma das armas do brasil de dunga. brasil e coreia do norte estreiam na copa do mundo no dia 15 de junho, no estádio ellis park, em johanesburgo, em confronto válido pela rodada de abertura do grupo g. na primeira fase, as duas seleções ainda enfrentam costa do marfim e portugal.
jogadores da espanha comemoram gol marcado por navas contra a coreia do sul em jogo preparatório confira as imagens dos times da copa nesta 5ª nelson mandela recebe seleção da áfrica do sul mais de 5 mil pessoas assistem treino do brasil fifa barra 'malandragem' da coreia do norte apontada como uma das principais candidatas ao título, a espanha poupou a maioria dos seus principais jogadores no início da partida e sofreu em seu penúltimo amistoso antes da copa do mundo. mesmo assim, venceu a coreia do sul por 1 a 0, com gol de navas, marcado apenas aos 40min do segundo tempo. o time espanhol volta a campo na próxima terça-feira, quando enfrenta a polônia antes de estrear no mundial da áfrica do sul no dia 16, contra a suíça. já os sul-coreanos jogam novamente apenas na copa, onde enfrentam a grécia, no dia 12 de junho. começando o jogo com uma equipe com poucos titulares, a espanha até ficava mais com a posse de bola e dominava o meio-campo, mas não conseguia converter essa superioridade em chances de gols. a primeira boa oportunidade espanhola, a única do primeiro tempo, saiu apenas com 34min. em rápida jogada de contra-ataque, capdevila lançou mata, que avançou livre pela esquerda e rolou a bola para fábregas, na risca da grande área. o camisa 10 bateu espanhol colocado, a bola foi em direção ao ângulo esquerdo e explodiu no travessão. mas a melhor chance perdida no primeiro tempo foi da seleção sul-coreana. aos 43min da etapa inicial, chu-young tabelou com yong, entrou na área, viu reina fora do gol e tentou o toque por cobertura. o goleiro saltou e conseguiu espalmar. no rebote, ki-hun chutou forte, mas o arqueiro espanhol defendeu mais uma vez, evitando o primeiro gol da partida. o segundo tempo começou como o primeiro, com um amplo domínio espanhol. mas se a coreia do sul ainda tinha a arma do contra-ataque nos primeiros 45 minutos, na etapa complementar eles apostaram na retranca. com isso, os espanhóis sofriam para entrar na defesa adversária e pouco chegavam com perigo. a partir dos 15min, o técnico vicente del bosque começou a colocar em campo alguns de seus principais jogadores, como david villa e xabi alonso, e a espanha passou a frequentar mais a área sul-coreana. após levar alguns sustos em cobranças de faltas alçadas seu sua área, a seleção espanhola conseguiu abrir o placar apenas aos 40min do segundo tempo. o meio-campista jesus navas pegou forte, de fora da área, e marcou um golaço para confirmar a vitória.
kim myong-won, como se vê pela foto, não é goleiro e joga na linha perfil de kim myong-won e outros atletas da coreia do norte blog: empresa faz bonecos de vodu para ajudar seleção costa do marfim e japão farão amistoso com três tempos top 5 - atletas que não jogam a copa por país de origem kim myong-won já defendeu três pênaltis em uma só partida. mesmo assim, sua inscrição como um dos três goleiros da coreia do norte para a copa do mundo da áfrica do sul, que começa na semana que vem, virou uma das maiores polêmicas do torneio até agora. o motivo? o jogador, apesar da história debaixo das traves, é atacante. a manobra, que poderia dar aos norte-coreanos um jogador extra para o campeonato, porém, não vai funcionar. a fifa emitiu, nesta quinta-feira, um comunicado que é claro: se myong-won entrar em campo, vai ser para atuar como goleiro. atacante de origem, o atleta jogou três partidas das eliminatórias asiáticas para a copa do mundo entre os 10 jogadores de linha. saiu do banco de reservas nas vitórias contra o turcomenistão (1 a 0), emirados árabes unidos (2 a 1) e arábia saudita (1 a 0). as súmulas estão registradas na fifa e fotos de myong-won em campo aparecem no site da entidade máxima do futebol - provas, portanto, de que o atleta não joga regularmente como goleiro. a manobra norte-coreana pode ter origem em um fato curioso: atleta do amrokgang, o time do ministério da defesa da coreia do norte, ele é conhecido como pegador de pênaltis e vai para o gol em casos de emergência. em um jogo do campeonato norte-coreano ele teria saído da linha, vestido as luvas e defendido três pênaltis. o regulamento da copa do mundo é claro nesse aspecto: estabelece que as equipes podem inscrever 23 jogadores, sendo que três deles, obrigatoriamente, devem ser goleiros e não podem mudar de posição. leia a declaração oficial da fifa sobre o assunto: “as listas de elenco que as equipes forneceram à fifa no dia 1º de junho de 2010 são definitivas e não podem mais ser alteradas. nas listas finais devem constar não mais do que 23 nomes, três dos quais devem ser goleiros. a única exceção é no caso de contusão séria de um jogador presente na lista dos 23, que poderá ser substituído até 24 horas antes da primeira partida da equipe na competição. os três jogadores listados como goleiros só podem jogar como goleiros durante a copa do mundo e não podem jogar na linha. isto será comunicado na reunião de chegada das equipes e será reforçado nos dias de jogos. não será permitido a kim myong-won jogar na linha se ele foi colocado na lista como goleiro.”
japão e costa do marfim irão fazer, nesta sexta-feira, uma partida nada convencional. as seleções decidiram inovar após acordo entre os dois treinadores, takeshi okada e sven goran eriksson. eles definiram que, ao término do amistoso convencional, será disputado um terceiro tempo de 45 minutos com os reservas. okada anunciou que a decisão é uma forma de “dar oportunidades a todos os jogadores”. uma das novidades da equipe japonesa será a presença do experiente meia shunsuke nakamura, que se recuperou de uma lesão no tornozelo que o impediu de participar do amistoso contra a inglaterra, em que os asiáticos perderam por 2 a 1. o japão foi sorteado no grupo e da copa do mundo e terá camarões, holanda e dinamarca como adversários na primeira fase. sven goran eriksson irá aproveitar o amistoso para testar mais uma vez o seu esquema de jogo na costa do marfim. para a partida contra o japão, o treinador sueco utilizará todas as suas estrelas. a seleção africana está no grupo g do mundial-2010. brasil, portugal e coreia do norte também fazem parte da chave.
marina silva apresenta pacote social ao lado de seu vice, guilherme leal, nesta quinta (3) sem mudanças substanciais na área social do governo do presidente luiz inácio lula da silva, seu ex-aliado, a pré-candidata do pv à presidência da república, marina silva, aproveitou o feriado de corpus christi nesta quinta-feira (3) para anunciar um pacote que se reforça as atuais iniciativas e altera uma parte dos modelos de gestão dos programas já existentes no que chama de programas sociais de 3ª geração. "o programa bolsa família evoluiu de maneira relevante e significativa e foi uma ruptura com os velhos programas de cesta básica, de currais eleitorais e passou a ser um direito com contrapartida simples. agora, nós estamos evoluindo para isso que chamamos de 3ª geração. uma evolução com integração das boas conquistas que temos.”, disse marina no novo modelo, a pré-candidata do pv quer um cadastro único das famílias beneficiadas pelo bolsa família, grupos de monitoramento de quem cumpre as exigências incluídas nos programas e um sistema integrado dos programas sociais. ao lado de marina e do vice guilherme leal, o economista ricardo paes de barros, que coordena a formulação do tema no programa de governo do pv, admitiu a falta de novidades. “inicialmente, não temos novos programas. essa é uma estratégia para integrar o que já temos”, disse barros, que não descartou a criação de novas iniciativas sociais no futuro. "nosso objetivo é fazer os serviços chegarem a novas famílias. essa nova estrutura vai detectar a necessidade de cada família, e pode ser que mostre a necessidade de um novo programa para o brasil." segundo a senadora, que descartou a criação de um novo ministério para a administração de programas sociais, as políticas realizadas até agora obtiveram um bom resultado de redução da pobreza, mas ainda não foram suficientes, especialmente porque não identificam necessidades específicas da população que vive em situação de pobreza. “esse trabalho vai saber quem é o pobre, como ele vive. não é um rompimento com a atual política social”, disse a ex-ministra do meio ambiente, que em 2009 deixou o pt para ser candidata à presidência pelo pv. com relação aos custos de implementação do programa, marina disse que essa era apenas uma apresentação do conceito do programa, mas que ele não custará “nada fora do padrão e da possibilidade de fazer”. leia também entrevista: marina critica "inchaço" da máquina pública tse nega pedido de multa a marina silva por propaganda antecipada marina diferencia casamento e união entre gays e diz que não muda opinião sob pressão
médico é cauteloso em relação a miranda, mas dia do jogo coincide com tempo previsto para volta veja os gols na derrota por 2 a 1 para o goiás spfc volta a reclamar de desgaste físico paraíba finda jejum e quer sequência no time o técnico ricardo gomes aguarda um parecer do departamento médico para escalar o são paulo no último compromisso pelo campeonato brasileiro antes da pausa para a copa do mundo. pelas declarações do médico josé sanchez, a tendência é que alex silva e marlos sejam liberados para o duelo de domingo com o grêmio, às 16 horas, no morumbi. em relação a miranda, ele foi mais cauteloso. alex silva sofreu um corte no supercílio durante o empate sem gols com o guarani, no fim de semana passado, e levou mais de 20 pontos na região. “são boas as chances de ele jogar na medida em que conseguirmos proteger o local”, informou sanchez na tarde desta quinta-feira, durante o desembarque da delegação tricolor no aeroporto de congonhas, cerca de 12 horas após a derrota por 2 a 1 para o goiás, em goiânia. o discurso contrasta com o do cartola e também médico marco aurélio cunha, que na última segunda havia dito que seria arriscado utilizar o beque. “foi feio. será que vale a pena ele jogar e arriscar? para que? ele não é lateral, cabeceia o jogo inteiro”, argumentara. leia mais r. gomes reclama de pênalti para o são paulo vaiado por ex-time, fernandão sofre 1º revés spfc sofre derrota no fim; leia relato miranda se recupera de uma lesão muscular na panturrilha. ele se machucou no dia 23 de maio, durante a vitória por 2 a 0 sobre o internacional, no beira-rio. a previsão é de que ele ficaria fora por duas semanas. “vou chegar lá [ao ct da barra funda] e conversar com o miranda. não seria um absurdo ele jogar domingo. pelo que foi programado inicialmente, a data do jogo coincide com a data da volta. mas estamos meio em cima, vamos ver”, ponderou sanchez, um pouco precavido. já marlos está praticamente recuperado de um problema muscular. ele se contundiu no dia 26, contra o palmeiras, e ficou fora das duas últimas partidas pelo certame nacional. “o marlos está muito bem, não sente mais dores e já pode até treinar hoje à tarde”, revelou o médico. o problema maior de ricardo gomes está na defesa. diante do goiás, ele só tinha xandão como zagueiro e foi obrigado a abrir mão do 3-5-2. improvisou richarlyson na zaga, no 4-4-2, e o volante cometeu um pênalti infantil, que originou o primeiro gol do rival esmeraldino. por isso o treinador espera por reforços vindos do reffis (centro de recuperação de atletas). antes mesmo do revés na região centro-oeste do país, ele demonstrara confiança. “é quase certeza a volta do miranda e do alex contra o grêmio. isso ameniza um pouco”, comentou, na última terça. compartilhe:
mais sobre a seleção brasileira dunga lamenta ter poucos treinos abertos treinador aprova os 45 minutos de kaká confira as imagens do treino da seleção fifa e dunga reduzem exposição de patrocínios zimbábue vibra com kaká e expõe fragilidades depois de enfrentar o zimbábue e vencer por 3 a 0, a seleção brasileira já voltou ao trabalho em johanesburgo, visando a copa do mundo da áfrica do sul. e voltou atraindo milhares de pessoas. nesta quinta-feira, a equipe foi até o estádio dobsonville, casa do moroka swallows, no soweto, para fazer o primeiro treino aberto da equipe em território sul-africano. o time chegou escoltado pela polícia local com batedores fortemente armados, como relatou o blogueiro juca kfouri, e foi recepcionado por centenas de torcedores que tentavam se aproximar do ônibus para fazer algum tipo de registro. a delegação verde e amarelo mudou a rotina do soweto. “ver um treino do brasil no soweto é algo que nunca tinha imaginado ou sonhado que podia acontecer. hoje é realmente um dia muito especial. é bom ver a técnica desses caras, tentar descobrir os segredos dos brasileiros”, afirmou o sul-africano gift scheepers. torcida relata 'sumiço' de entradas a organização da copa do mundo disponibilizou 10 mil entradas para serem distribuídas gratuitamente em supermercados, escritórios e outros pontos entre os moradores do soweto. mas de acordo com a polícia, apenas 5 mil pessoas entraram nas arquibancadas. torcedores que foram até o local relataram que as entradas rapidamente sumiram e que algumas pessoas estavam com grandes quantidades de bilhetes. “chegando ao estádio, cheguei a ver um carro com um cara com pelo menos 500 bilhetes na mão”, contou o sul-africano gift scheepers à reportagem do uol esporte. top 5 - jogadores 'vira-casaca' na copa do mundo embora seu time favorito na copa seja a holanda, anthony mokgwefsi também comemorou a presença brasileira no estádio. “o futebol é o esporte numero 1, está em todas as nossas townships [uma espécie de distritos de johanesburgo]. receber o brasil é um privilégio. nos próximos dias também aguardamos méxico e argentina.” os jogadores rapidamente subiram ao campo para cumprimentar a torcida e logo começaram o trabalho de aquecimento. cerca de 10 mil ingressos foram distribuídos gratuitamente para que os sul-africanos pudessem acompanhar a movimentação, mas apenas 5 mil pessoas foram ao estádio, de acordo com a polícia. nesse treino em dobsonville, a única ausência no time brasileiro foi o goleiro julio cesar. ele foi substituído ainda no primeiro tempo do jogo da última quarta-feira após uma pancada nas costas e ficou no hotel da seleção brasileira fazendo um trabalho específico de recuperação. outra dúvida era a presença de juan. o zagueiro foi poupado contra o zimbábue e nem chegou a entrar na partida, mas treinou normalmente com seus companheiros nesta quinta-feira. algumas figuras também apareceram no treino da seleção brasileira no soweto. com uma réplica da taça da copa do mundo de cerca de 1m de altura, denis guli foi proibido pela polícia de entrar no local. “não estou cometendo nenhum crime. demorei muito tempo para fazer essa taça e queria mostra aos jogadores”, explicou. *atualizado às 12h40
top 5 - atletas 'vira-casacas' que não defenderão o país de origem na copa a certidão de nascimento aponta um país de origem, mas a nacionalidade adotada para a copa do mundo da áfrica do sul é outra. polonês que defende a alemanha, norte-coreano com origem japonesa, franceses espalhados por diversas nacionalidades. confira cinco histórias de troca de nacionalidades no mundial: podolski: polonês da alemanha filho de ex-integrante da seleção polonesa de handebol e de ex-jogador de futebol com ascendência alemã, lukas podolski nasceu em gleiwitz, na polônia. aos dois anos, foi com a família para a então alemanha ocidental. em 2003, o atacante foi uma das revelações do alemão e a imprensa especulou sobre a convocação na polônia. no entanto, o então técnico pawel janas não se interessou. desprezado na equipe polonesa, podolski passou a sonhar com o time do país onde morava e obteve a nacionalidade alemã em 2004, mesmo ano em que foi convocado pela primeira vez para defender a alemanha. leia mais sobre a história de lukas podolski saiba mais sobre os 23 convocados por joachim low tae-se: japonês e norte-coreano jong tae-se nasceu em nagoya, no japão, mas foi criado em colégio fundado e mantido parcialmente pelo regime norte-coreano. após encontrar dificuldades para se profissionalizar no japão, atacante optou por defender a chollima. a decisão, inclusive, causou um imbróglio diplomático. filho de mãe sul-coreana e pai norte-coreano, tae-se portava passaporte sul-coreano desde que nasceu. mas por causa da divergência entre as duas coreias demorou para conseguir autorização para jogar pelo país do norte. agora, o "rooney asiático" virou a principal esperança de gol do 1º adversário do brasil. saiba mais sobre a vida do 'rooney asiático' confira os perfis dos jogadores da coreia do norte bassong: francês nas categorias de base nascido na frança, bassong é filho de camaroneses e, por isso, também tem a cidadania do país africano. mesmo assim, ele chegou a disputar duas partidas amistosas pela equipe sub-21 da seleção francesa. só que em maio de 2009, foi convocado pela equipe principal de camarões para as eliminatórias africanas para a copa do mundo de 2010. percebendo que teria pouca chance pelo time de cima da frança, optou por atuar com a camisa da nação de seus pais. com 23 anos participou de apenas um jogo pelo selecionado africano nas eliminatórias, na vitória sobre o gabão. confira o perfil completo do defensor página com todos os convocados por camarões odemwingie: nigeriano nascido no uzbequistão o atacante osaze peter odemwingie tem uma história de vida curiosa: nascido no uzbequistão, esse atleta filho de pai russo e mãe nigeriana foi criado na rússia. iniciou a carreira no país europeu, mas soma passagem pela nigéria. mesmo podendo optar por defender a seleção russa, odemwingie decidiu representar a nigéria. sua primeira aparição na equipe nacional aconteceu na copa africana de nações de 2004, competição que também disputou nas três edições seguintes. também defendeu a seleção africana nas olimpíadas de pequim-2008, ao ocupar uma das vagas de atletas acima dos 23 anos. veja a história completa do nigeriano página completa dos convocados da nigéria mark gonzález: sul-africano do chile assim como o 'venezuelano' valdivia e o 'argentino' matias fernández, mark gonzález é mais um dos jogadores que defende a seleção chilena, mas que nasceu em outro país. filho de chileno, jogador nasceu justamente na áfrica sul, sede da copa do mundo-2010. ele deu os primeiros passos no futebol no universidad católica, mas desenvolveu a maior parte de sua carreira fora do chile. pela la roja, gonzález chegou a disputar as eliminatórias para a copa-2006. naquele ano, rompeu com então técnico nelson acosta. recentemente, voltou a se colocar à disposição do selecionado. leia mais sobre a história de gonzález confira o perfil dos escolhidos de marcelo bielsa
no seu penúltimo amistoso antes de estrear na copa do mundo da áfrica do sul, a seleção da itália deu adeus a uma série invicta de quase um ano ao ser derrotada pelo méxico por 2 a 1, nesta quinta-feira, em bruxelas (bélgica). atual campeã mundial, a azzurra volta a campo no próximo sábado, quando enfrenta a suíça, em genebra. méxico passa pela itália em amistoso antes do jogo, delegação italiana fez homenagem às 39 pessoas que morreram no estádio em 1985 atacante carlos vela comemora depois de marcar o primeiro gol da equipe mexicana sobre a azzurra alberto medina chuta cruzado para vencer o goleiro buffon na vitória do méxico por 2 a 1 em bruxelas o último tropeço da itália havia sido em 21 de junho de 2009, quando foi superada pelo brasil por 3 a 0, pela primeira fase da copa das confederações – depois venceu quatro jogos e empatou outros quatro entre amistosos e partidas pelas eliminatórias europeias ao mundial-2010. já o méxico obteve a primeira vitória sobre os europeus em confrontos entre as duas seleções. antes do duelo em bruxelas, os italianos já haviam conquistado seis vitórias e quatro empates nos dez jogos. a partida desta quinta foi disputada no estádio rey balduino, que antes era conhecido como heysel. o amistoso também serviu como homenagem às vítimas da tragédia que aconteceu há 25 anos, quando 39 pessoas morreram e mais de 600 ficaram feridas na arena belga por causa de um tumulto na partida entre liverpool e juventus, pela final da liga dos campeões da europa, em 29 de maio de 1985. antes do apito inicial, a delegação italiana depositou flores no estádio e fizeram um minuto de silêncio. sem contar com mauro camoranesi, que ainda se recupera de uma lesão no joelho, o treinador marcello lippi escalou a itália com o time que deve ser titular para enfrentar o paraguai, dia 14, pela primeira rodada da copa. a vaga no meio-campo na partida desta quinta ficou com marchisio. apesar de contar com toda a força ofensiva - alberto gilardino, vicenzo iaquinta e antonio di natale -, a azzurra pouco assustou os rivais. o méxico, no entanto, foi superior durante todo o primeiro tempo e soube aproveitar as oportunidades criadas para abrir o marcador aos 16 minutos. em uma jogada individual pela direita, giovani dos santos lançou carlos vela sozinho na área após um toque por cima da zaga italiana. o atacante mexicano bateu de primeira para superar o goleiro buffon. em vantagem, a equipe dirigida pelo treinador javier aguirre manteve a maior posse de bola e teve algumas chances de ampliar em chutes de fora da área. já itália só levou perigo em uma falta cobrada por pirlo, que mandou no meio do gol e facilitou a defesa do goleiro oscar pérez na etapa final, o méxico seguiu dominando a partida e teve ótima oportunidade de chegar ao segundo gol aos 7 minutos. vela foi acionado na esquerda, partiu em velocidade e cruzou rasteiro para javier hernandez, que furou ao tentar escorar a bola para as redes quando estava livre de marcação dentro da área. leia mais sobre a copa time misto da espanha sofre, mas vence a coreia do sul no fim brasil leva 5 mil pessoas para ver o primeiro treino aberto na áfrica coreia do norte tenta inscrever atacante como goleiro, e fifa barra seleções fazem os últimos preparativos para a copa; veja mas, aos 38, a equipe asteca chegou ao seu segundo gol. depois de uma boa assistência de blanco, medina aproveitou a falha de marcação da itália, invadiu a área e bateu forte para marcar. já no fim, aos 43, a azzurra descontou. bochetti, que recém havia entrado em campo no lugar de cannavaro, desviou e a bola bateu na trave após uma cobrança de escanteio. na sequência, bonucci chutou forte para vencer o goleiro oscar pérez. a itália seguiu pressionando nos lances finais, mas não evitou a derrota. a segunda etapa ainda teve dois lances polêmicos. os mexicanos reclamaram muito com o juiz belga johan verbist ao pedirem um pênalti após entrada de zambrotta em vela, mas o árbitro mandou seguir o lance. minutos depois foi a vez dos italianos chiarem, quando gilardino chegou a marcar um bonito gol ao encobrir o goleiro adversário. o auxiliar, no entanto, deu posição irregular do atacante. para a partida de sábado, contra a suíça, o treinador marcello lippi deve escalar a itália com vários jogadores reservas. já o méxico, que fez 12 amistosos preparativos, só volta a jogar no dia 11, quando encara a áfrica do sul, em johanesburgo, pela estreia da copa.
a bósnia-herzegovina quase aprontou mais uma vez contra uma seleção que estará no grupo d da copa do mundo. a seleção dos bálcãs assustou ao sair na frente no placar, mas acabou derrotada pela alemanha por 3 a 1. o duelo desta quinta-feira, em frankfurt, foi o último amistoso dos germânicos antes de estrearem no mundial da áfrica do sul. alemanha vira e vence a bósnia philipp lahm comemora depois de fazer um bonito gol e empatar o jogo contra a bósnia no 2º tempo schweinsteiger é abraçado pelos colegas depois de converter um dos dois pênaltis e virar o jogo: 3 a 1 méxico vence e encerra série invicta da itália com time misto, espanha bate a coreia do sul c.do norte usa truculência para vetar espião confira mais imagens das seleções nesta 5ª em março, a bósnia, que não conseguiu se classificar à copa e que ocupa a 51ª posição no ranking da fifa, havia superado gana por 2 a 1, no confronto realizado em sarajevo. os ganenses e os alemães se enfrentam pela última rodada da fase classificatório da copa no dia 23, em johanesburgo. o primeiro gols da partida desta quinta-feira foi marcado pela bósnia, aos 15 minutos do primeiro tempo. depois de um lançamento de pjanic na área, o atacante edin dzeko se enroscou com philipp lahm. o alemão tentou afastar, mas a bola bateu no peito do rival e encobriu o goleiro manuel neuer. a alemanha só conseguiu marcar os seus gols na etapa final. o empate saiu logo aos 5 minutos, quando lahm recebeu no meio-campo, partiu em velocidade e chutou forte no ângulo direito do goleiro kenan hasagic. a bola ainda bateu no travessão antes de entrar. os donos da casa conseguiram virar o jogo graças a um pênalti convertido por bastian schweinsteiger, aos 28min. quatro minutos depois, o meia do bayern de munique converteu outra penalidade e ampliou a vantagem da alemanha. convocado para ir à copa, o atacante brasileiro naturalizado alemão cacau foi para o jogo no início do segundo tempo, quando entrou no lugar de klose e deu mais movimentação ao time. a alemanha faz a sua primeira partida no mundial da áfrica do sul no dia 13, quando enfrenta a austrália, em durban. cinco dias depois, a equipe dirigida pelo treinador joachim löw enfrenta na segunda rodada a sérvia, em port elizabeth.
robert é consolado por cleiton xavier após perder pênalti confira o mercado da bola leia mais notícias do cruzeiro sebá não teme perder espaço sem adilson no dia seguinte em que o presidente zezé perrella anunciou a decisão de liberar o gladiador kléber para o palmeiras, o clube celeste anunciou, nesta quinta-feira, a contratação de um atacante: robert, ex-jogador do palmeiras. segundo a diretoria celeste, por meio de sua assessoria de comunicação, robert foi aprovado nos exames médicos feitos pelo clube e será apresentado na toca da raposa ii, a partir das 16h30, desta quinta-feira, quando serão divulgados os detalhes da negociação. aos 29 anos, robert estava no palmeiras, mas foi dispensado pelo clube paulista após um desentendimento com o então técnico antônio carlos zago, após o jogo com o vasco, que custou também a saída do treinador do time palmeirense. robert de pinho de souza, nascido em 27/02/1981, é baiano de salvador e começou sua carreira no coritiba. no brasil, ele defendeu ainda botafogo-sp e são caetano. fora do país, robert atuou por servette (suíça), spartak moscou (rússia), kawasaki frontale (japão); atlas guadalajara (méxico); psv eindhoven (holanda); real betis (espanha,); al ittihad (arábia saudita); monterrey (méxico) e uag tecos de guadalajara (méxico). a contratação de robert já estava encaminhada há alguns dias, como havia revelado o presidente zezé perrella, em entrevista coletiva, na última segunda-feira. antes do empate entre cruzeiro e santos, em 0 a 0, quando o dirigente celeste admitiu estar negociando kléber, ele disse que a torcida cruzeirense poderia ficar tranquila que ele contrataria um substituto à altura do gladiador. compartilhe:
mais sobre as finais da nba posição por posição, confira os duelos entre celtics e lakers nas finais da nba saiba mais sobre os melhores momentos da rivalidade entre lakers e celtics veja o álbum das vitórias das duas equipes nas finais de conferência da nba atletas dos lakers evitam polêmica, mas esperam 'jogo duro' dos celtics boston celtics conta com força coletiva para parar kobe bryant na decisão maior rivalidade da nba, los angeles lakers e boston celtics começam a decidir a liga norte-americana mais uma vez nesta quinta-feira, às 22h (horário de brasília), no staples center, em los angeles. além de toda a história do confronto, estará em jogo na 12ª final entre as duas equipes a hegemonia recente na competição. as finais da temporada 2009/10 da nba reunirão os últimos dois campeões da competição. os lakers são os atuais detentores do título, conquistado sobre o orlando magic no ano passado. já os celtics levantaram o troféu em 2008, justamente contra seu principal rival, em uma conquista histórica que encerrou um jejum de 22 anos. a derrota na decisão de 2008 ainda ecoa em los angeles. jogadores e comissão técnica dos lakers não escondem o sentimento de vingança e comemoram a chance de uma revanche contra os celtics, que na ocasião venceram a série por 4 a 2. “é um confronto que muita gente quer ver. tem muita história, é emocionante, e tem muito... podemos dizer ódio entre as equipes e os torcedores”, disse o ala-pivô pau gasol, dos lakers. “foi muito doloroso. é um sentimento [vingança] que tenho em minha cabeça em cada minuto que estou em quadra jogando contra eles. vou jogar me lembrando disso”. finais da nba los angeles lakers x boston celtics 31 15 61v e 21d 12v e 4d 1v presença em finais títulos fase regular playoffs confronto direto 21 17 50v e 32d 12v e 5d 1v mvp das finais em 2009, kobe bryant mostrou mais uma vez que 'cresce' nos momentos decisivos. após desempenho irregular no fim da fase classificatória, o astro tem comandado os lakers em quadra com média de 29,4 pontos. o ala-armador busca seu quinto título. paul pierce quer novamente fazer história contra os lakers. o ala foi o grande nome da vitória histórica em 2008, quando foi eleito o mvp das finais. em busca de seu segundo anel, o astro alternou polêmicas e boas atuações nos playoffs deste ano, com média de 19,1 pontos e 6,2 rebotes. se os lakers estão motivados pela possibilidade de revanche, os celtics chegam confiantes por contarem com kevin garnett. desde a chegada do ala-pivô, em 2007/08, o time de boston não sabe o que é perder uma série em playoffs com ele em quadra. no ano passado, o astro estava lesionado e desfalcou a equipe na fase decisiva. melhor jogador das finais de 2008, o ala paul pierce tem uma motivação extra para brilhar novamente contra o principal rival. o astro foi criado no subúrbio de los angeles e espera novamente obter um bom desempenho atuando em ‘casa’. “quero ir lá e tentar conquistar o título novamente em minha cidade natal. existe a rivalidade histórica, o fato de estar na decisão do campeonato. são tantas coisas que servem como motivação que é só colocar em chapéu e sortear uma”, disse pierce. los angeles lakers x boston celtics: 12º encontro em decisões da nba ano campeão série final mvp das finais 1958/59 celtics 4 x 0 - 1961/62 celtics 4 x 3 - 1962/63 celtics 4 x 2 - 1964/65 celtics 4 x 1 - 1965/66 celtics 4 x 3 - 1967/68 celtics 4 x 2 - 1968/69 celtics 4 x 3 jerry west (lakers) 1983/84 celtics 4 x 3 larry bird (celtics) 1984/85 lakers 4 x 2 kareem abdul-jabbar (lakers) 1986/87 lakers 4 x 2 magic johnson (lakers) 2007/08 celtics 4 x 2 paul pierce (celtics) técnicos de lakers e celtics veem rivalidade renovada no confronto confira as datas e horários das finais da temporada 2009/10 da nba mandante perfeito x visitante indesejado o grande trunfo dos lakers para não repetir 2008 é a vantagem do mando de quadra. desta vez foi o time de los angeles quem fez a melhor campanha na fase regular e poderá atuar uma vez a mais em seu ginásio. atuando no staples center, a equipe californiana mostrou sua força e obteve 100% de aproveitamento nos playoffs ao vencer todos os oito jogos que realizou. jogar fora de casa, porém, não vem sendo um problema para os celtics. mesmo sem a vantagem do mando de quadra diante dos favoritos cleveland cavaliers e orlando magic, o time de boston saiu vitorioso das séries. ao todo, foram cinco vitórias em oito jogos fora de casa nos playoffs. a força das duas torcidas é um ingrediente a mais para o confronto. movidas pela rivalidade histórica, fãs das duas equipes prometem ‘infernizar’ a vida do rival dentro e fora de quadra. durante a última semana, jogadores dos lakers mostraram preocupação com as atitudes dos aficionados, que teriam atirado objetos e pedras no ônibus da equipe durante os jogos em boston nas finais de 2008. “eles fizeram isso [ameaçaram] com os meus filhos da última vez em boston. não sei como minha mulher vai poder se sentar no meio da multidão”, disse o ala lamar odom, que apesar do incidente elogiou os torcedores rivais. “será divertido. respeito muito os torcedores do boston e seus conhecimentos sobre basquete”. compartilhe:
eneacampeonato. é em busca dessa conquista de nome estranho que o brasil estreia na liga mundial nesta sexta-feira. empatada em número de troféus com a itália, a seleção brasileira poderá ser a primeira na história do campeonato a levantar o caneco pela nona vez, um recorde. o caminho, porém, está recheado de obstáculos, já começando pela primeira rodada, quando o time de bernardinho enfrenta a forte equipe da bulgária em uberlândia, nesta sexta-feira e no sábado, sempre às 9h30, com transmissões de tv globo e band. assim como outras 12 seleções, o brasil entra na disputa de olho em outro campeonato, o mundial, a ser realizado entre o final de setembro e o começo de outubro na itália. treze dos 16 países que disputarão a liga estarão reunidos no velho continente no final do ano, no torneio de maior importância do voleibol após os jogos olímpicos. por isso, quase todos usarão a liga como preparação. os convocados do técnico bernardinho para a liga mundial 2010 1ª linha (da esquerda para a direita) : giba, murilo, rodrigão, escadinha e dante. 2ª linha: bruninho, sidão, lucão, thiago alves, mário junior, marlon e éder. 3ª linha: théo, leandro vissotto, tiago barth, maurício, joão paulo, wallace e sandro. confira a página da liga mundial 2010 no uol leia outras notícias de vôlei para a seleção brasileira, o caráter de teste do campeonato será ainda maior, já que o time teve pouco tempo de treinamento até agora e assim deverá ser nos próximos meses. o entrosamento entre veteranos - como giba, dante (que está de volta ao time), escadinha e murilo - e novatos - entre eles os caçulas maurício, wallace e tiago barth - só vira no decorrer da liga. a curta preparação, aliada aos inúmeros problemas de lesão, deixaram bernardinho ciente de que, até mais do que pensar no título, a seleção precisa se preocupar em passar da primeira fase da liga mundial. o técnico chegou a comparar a preparação deste ano à de 2008, quando, coincidentemente, a equipe teve sua pior temporada sob o comando de bernardinho, ficando até mesmo fora do pódio da liga. diante desses problemas, tudo que a seleção não precisava era encontrar um rival forte já na primeira rodada, mas é isso que ela terá. integrante do grupo a, o brasil terá pela frente justamente o rival mais temido desta primeira fase. numa chave que ainda tem holanda e coreia do sul, ambas sequer classificadas para o mundial, a seleção brasileira deve brigar exatamente contra os búlgaros pelo primeiro lugar do grupo e a classificação para as finais, a serem disputadas entre 20 e 25 de julho na argentina. “nós não teremos nosso melhor time nos jogos em uberlândia, mas essa é uma situação com a qual temos que lidar, mesmo sabendo que a bulgária é a equipe mais forte que teremos pela frente na fase intercontinental”, reconheceu bernardinho. “eles jogaram forte contra a argentina em alguns amistosos e certamente estão em um ritmo melhor do que nosso. mas mesmo sabendo que não teremos nossos melhores jogadores em quadra, posso garantir a todos que teremos um time eficiente”. sem poder contar com os lesionados escadinha (lombalgia), éder (pubalgia) e joão paulo (torção no tornozelo), o “time eficiente” de bernardinho em uberlândia deverá ser formado por bruninho e vissotto, lucão e sidão, murilo e thiago alves, além do líbero mário junior. a média de idade do hepteto titular é de 26 anos, um ano a menos do que time que participou da estreia da liga 2009, contra a venezuela. além de escadinha, que está machucado e ainda não tem previsão de volta ao time, os outros ‘medalhões’ da seleção deverão ser poupados na primeira rodada: giba, rodrigão e dante. enquanto isso, o experiente levantador marlon, que foi reserva de bruninho em 2009, está em fase final de recuperação de uma fratura na mão e deverá ceder seu lugar ao estreante sandro. confira a situação dos outros grupos da liga mundial 2010 grupo b: china, frança, itália e sérvia grupo c: egito, eua, finlândia e rússia grupo d: alemanha, argentina, cuba e polônia vice-campeã da liga mundial 2009, a sérvia desponta como favorita dentro do grupo b. contra a seleção, porém, está justamente uma das opções de seu técnico, igor kolakovic, que resolveu poupar seus principais jogadores para o mundial: o levantador grbic e o oposto miljkovic. os jovens da sérvia, porém, não são tão novatos assim, e podem muito bem dar conta do recado. entre os adversários, a china vem mostrando evolução, mas ainda não tem força suficiente para derrubar as potências. já a frança tenta mostrar que o vice-campeonato europeu do ano passado não foi em vão. por fim, a itália tenta voltar às finais da liga após ficar fora da fase nos últimos três anos. com este objetivo, o técnico andrea anastasi não hesitou e voltou a chamar veteranos que estavam afastados, como fei e mastrangelo. tal como o grupo a, em que brasil e bulgária deverão travar uma batalha particular pelo primeiro lugar, a chave c também se mostra fortemente polarizada. enquanto o egito se contenta em voltar para a liga mundial após passar pela fase qualificatória, o duelo entre rússia e eua pode tirar das finais um forte candidato ao título. o time norte-americano vai para o campeonato com uma equipe que mescla juventude e experiência, aproveitando-se do retorno de dois campões olímpicos (priddy e salmon). já a rússia dará uma folga aos veteranos verbov e kuleshov, poupados para o mundial, mas pretende fazer estrago com seu time renovado. em uma chave como esta, a finlândia já se resignou a brigar pelo terceiro lugar e a tentar tirar pontinhos das potências, tal como fez com o brasil em 2009. com a argentina já classificada para as finais, já que será a anfitriã (em córdoba), a disputa dentro do grupo d fica um pouco menos complicada, já que, na prática, são três, e não quatro times brigando por uma vaga. mas essa trinca forma exatamente a chave da morte na liga mundial. a polônia vem embalada pelo título europeu conquistado no final do ano passado. já a alemanha chega animada pelo fato de voltar ao campeonato após seis anos de ausência. e cuba mostra-se cada vez mais forte, liderada pelo ainda adolescente león, de 17 anos. nesta batalha, deverá levar a melhor quem conseguir tirar pontos da argentina, que, com um time bem montado pelo técnico javier weber, é uma das favoritas ao título da liga. compartilhe:
adilson batista antecipa sua saída do time cruzeirense leia outras notícias do cruzeiro adilson revela compromisso 2ª em são paulo cruzeiro anuncia contratação de robert o técnico adílson batista acertou o seu desligamento do cruzeiro na tarde desta quinta-feira. ao contrário do que havia anunciado após o jogo contra o santos, na quarta-feira, quando anunciou sua saída do time, o treinador não comandará mais a equipe celeste na partida de domingo, contra o atlético-go, em goiânia, pelo campeonato brasileiro. o time mineiro será comandado pelo coordenador técnico do clube, emerson ávila. o treinador já dirigiu um treino na tarde desta quinta-feira, na toca da raposa ii, quando os jogadores cruzeirenses se reapresentaram. após o empate por 0 a 0, com o santos, na última quarta-feira, no mineirão, adílson batista anunciou a sua saída do comando técnico do cruzeiro, após dois anos e seis meses. o treinador, porém, disse que iria se despedir oficialmente após o jogo contra o atlético-go, no domingo. porém, o treinador se reuniu com a diretoria cruzeirense na tarde desta quinta-feira, quando acertou a sua saída do cruzeiro de forma imediata, alterando assim a ideia de comandar pela última vez o time celeste no domingo, ultimo jogo pelo campeonato brasileiro, antes da pausa para a copa do mundo, que será disputada na áfrica do sul. ávila assumirá o cargo de treinador de forma interina e, além da partida na capital goiana, também deverá ser o técnico do cruzeiro nos jogos amistosos que a equipe disputará ainda neste mês, nos estados unidos, na pausa do brasileirão. o jogo de domingo, contra o atlético-go, será a segunda partida que emerson ávilla comandará interinamente o cruzeiro. a primeira vez aconteceu em 2007, quando dirigiu a equipe na vitória por 2 a 0 sobre o atlético-mg no segundo jogo da final do campeonato mineiro daquele ano, quando substituiu ao então treinador celeste paulo autuori, que pediu demissão após ser goleado pelo rival no primeiro jogo da final. além de comandar as categorias de base do cruzeiro, ávilla já foi treinador do time profissional do então grêmio barueri, em 2008, ipatinga, 2007 e 2009 e boavista-rj, no campeonato carioca deste ano. pelo ipatinga, foi vice-campeão brasileiro da série b e levou o time do vale do aço à primeira divisão. compartilhe:
o meio-campista nigeriano mikel john obi não disputará a copa do mundo da áfrica do sul. segundo a federação nigeriana de futebol, a lesão de joelho, que o tirou das partidas do chelsea desde abril e de dois amistosos da seleção, ainda incomoda e o jogador preferiu não arriscar a recuperação disputando o mundial. para seu lugar, o técnico dos nigerianos, o sueco lars lagerback, convocou brown ideye, do sochaux. o jogador estava na pré-lista dos 30 convocados, mas não se apresentou à seleção para os treinos do time na inglaterra por problemas de visto. ideye nunca jogou pela seleção principal. "cortamos mikel porque ele disse que não quer colocar sua carreira esportiva em risco. ele ainda precisa de tempo para se recuperar da operação no joelho", explicou o chefe da delegação nigeriana, emmanuel attah. o jogador do chelsea, de 23 anos, será substituído por um dos sete jogadores que foram descartados da lista inicial da nigéria. mikel é o terceiro jogador do time inglês a deixar a copa da áfrica por lesão. antes dele, o alemão michael ballack e o ganês michael essien já estavam fora - o marfinense didier drogba, com um braço quebrado, pode ser o quarto. a nigéria está grupo b, ao lado de argentina, grécia e coreia do sul.
carlos miranda, cyz zamorano, thomas roth, andré vasco e arnaldo saccomani: apresentadores do reality "qual é o seu talento?", do sbt lady gaga mirim dá show no programa reality shows em uol tv mais sobre televisão os contratos dos jurados do "qual é o seu talento?" --arnaldo saccomani, cyz zamorano, thomas roth e carlos miranda-- terminam em dezembro. pelo menos até o final do ano, portanto, estão todos garantidos. também não existem problemas do tipo com o apresentador andré vasco. a grande final desta temporada, com prêmio de r$ 200 mil ao vencedor, será apresentada em 19 de junho, sábado, agora no seu novo dia de exibição, a partir das 18 horas. por aí, está tudo certo, mas essa é a quarta troca de dia e horário apenas neste ano. não tem programa que resista a tanto. e o detalhe, é que há o forte indício de uma quinta mudança. alguma coisa meio maluca só de se imaginar. por outro lado, para conforto e tranquilidade da equipe, informa-se que o sbt acaba de liberar verba para uma outra temporada, a 3ª, com aproximadamente mais 4 ou 5 meses no ar. tudo calmo a 7ª edição de "o aprendiz" está chegando ao fim, mas a direção da record se mostra bastante tranquila em relação ao programa. e ao seu futuro. o reality está garantido até 2012. contrato fechado com a fremantle, a dona do formato. plano b a record e a fremantle também conversam sobre a aquisição do formato de um programa chamado "fator x". mas isso só será possível se as negociações sobre "ídolos" --o contrato vai vencer em 2011-- não avançarem. karina bacchi, a última de "fazenda", da record veja como foi a final fotos uol tv intensivo vera viel estreou como repórter do "programa amaury junior". e admite que se preparou convenientemente para isso, treinando, em casa, com o marido rodrigo faro. ao trabalho depois de um rápido período de férias, manoel martins reassume o comando do artístico e programação da globo na segunda-feira (7). os assuntos pendentes, como a microssérie de janeiro, com toda certeza serão tocados a partir de agora. andar da carruagem a record vai estrear a próxima "fazenda" em setembro. a escolha dos participantes vem causando algumas preocupações, porque são muitas as negativas do chamado "primeiro time". pior, que do segundo também. há na direção da emissora quem insista em apostar em desconhecidos para o ano que vem. seguir com famosos e outros nem tanto não está funcionando direito. última forma o plano inicial na viagem de ricardo boechat à áfrica do sul é que ele iria, ficaria 10 ou 15 dias apresentando o "jornal da band" de lá, depois voltaria. agora a ordem já é outra. ele foi e ficará até o fim do mundial, com o brasil chegando na final ou não. angélica entrevista o técnico carlos alberto parreira em "estrelas", da globo angélica grava no rio programação da tv convidado especial carlos alberto parreira, treinador da áfrica do sul, será o entrevistado do "estrelas", programa da angélica, neste sábado, depois do telejornal "hoje". a gravação, especialmente produzida para este período pré-copa, foi realizada recentemente no rio. esta será a sexta vez que parreira irá dirigir uma seleção em copa do mundo. e tem outra angélica será a convidada especial nas gravações do "casseta & planeta, urgente!" no final do mês. ainda não existem informações sobre como acontecerá essa sua participação, mas vai envolver massaranduba, personagem de cláudio manoel. bico na zica "bela, a feia" vira uma página para giselle itié, protagonista da novela. durante muito tempo ela carregou a fama de "pé-frio", devido ao mau desempenho de produções com a sua participação na globo, principalmente. coisa mais sem sentido. mas era vista assim. "bela, a feia" serviu para exorcizar tudo isso. e a atriz ganhou pontos importantes na record. xerox para silvio de abreu, autor de "passione", o grande erro das redes concorrentes é tentar copiar o padrão da globo na produção de novelas. entende que as demais emissoras deveriam procurar outros caminhos. o problema é que ninguém abre mão disso. copiam, e copiam mal. c´est fini ainda não está completo o quadro de participantes do "band mania", que a bandeirantes irá apresentar durante a copa do mundo, às 9 da noite. outras duas ou três novidades serão anunciadas nos próximos dias. "vivendo o amor", próxima novela da record em parceria com a televisa, agora tem previsão de estreia para novembro. trabalho da autora margareth boury. ivan zettel vai dirigir, e o elenco continua em aberto. e é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
zagueiro dedé é um dos titulares do vasco para a partida deste domingo, contra o santos, na vila belmiro clube reforça a segurança após derrota de quinta celso roth crê que empate não é tão ruim dodô chega a um acordo e acerta sua saída do vasco o futebol ‘descompromissado’ e alegre dos garotos do santos será adversário do vasco, domingo, na vila belmiro, pela sétima rodada do campeonato brasileiro. o zagueiro dedé ressaltou que, sem usar a violência, irá tentar coibir os jogadores adversários. para o defensor, até uma ‘conversinha’ ao pé do ouvido dos jogadores rivais valerá a pena. “se os jogadores deles tentarem ‘pedalar’, dar caneta, isso é do jogo. uma outra jogada pode merecer uma conversinha. mas tudo, é claro, sem violência. sou um jogador que chega firme, mas na bola”, disse. com essa postura, dedé vai de encontro ao que é proposto por seus amigos. o zagueiro, que foi o autor de uma entrada forte em carlos alberto na véspera de um clássico importante contra o fluminense, pelo campeonato estadual, superou a desconfiança e se consolida como titular da equipe cruzmaltina. o vasco no twitter siga o vasco no twitter “amigos meus chegam para mim e dizem para eu intimidar e xingar o adversário para assim amedrontá-lo, mas eu não sou assim. não é meu estilo”, afirmou. o zagueiro afirma como deve ser a postura da equipe vascaína no compromisso do final de semana. para dedé, o vasco precisa esquecer a derrota por 1 a 0 para o guarani, em são januário. “temos de desafiar o time do santos. nossa mente está voltada para abafar o guarani e só pensar no jogo da vila”, encerrou. compartilhe:
giovanni retornou ao clube em janeiro e fez apenas sete exibições na temporada. a última aconteceu nos minutos finais da partida contra o atlético-go madson é o escolhido para substituir neymar rebalde, neymar é o recordista de cartões veja a página principal do santos no uol um dos maiores ídolos do santos, giovanni, decidiu antecipar o encerramento da carreira. o meia não compareceu ao treinamento do clube, na tarde desta sexta-feira, no ct rei pelé, e agendou a rescisão contratual para segunda-feira. o atual vínculo termina no dia 5 de agosto. a decisão foi tomada em reunião na manhã desta sexta, entre o empresário do jogador, edinho souza e o gerente de futebol do alvinegro, jamelli. “o giovanni me procurou faz 15 dias e disse que não estava sendo aproveitado. como vamos entrar em um período de férias, ele achou que não valeria à pena voltar para jogar três ou quatro jogos. foi um pedido dele a rescisão e nós entramos em um acordo amigável”, disse jamelli. agora, a diretoria santista negocia a realização de uma partida de despedida para giovanni durante o recesso para a copa do mundo. o desejo é colocar o meia com a camisa 10 em campo juntamente com o atual time santista. o jogo servirá também como amistoso para a equipe de dorival júnior. “ainda vamos decidir se faremos o jogo na vila ou em são paulo. só que não vou estragar a surpresa. o pessoal do marketing está com boas ideias” comentou o gerente. relembre o dia em que g-10 garantiu a vitória o meia marcou o gol da virada contra o rio claro, dia 14 de fevereiro, no pacaembu, aos 44 minutos do segundo tempo. leia o relato da partida a ideia de giovanni era de fazer sua última partida da carreira no duelo contra o vasco. essa possibilidade já havia sido aceita pela diretoria anteriormente. a probabilidade de a despedida acontecer domingo foi diminuindo com o passar do tempo. recentemente, dorival foi convencido pela diretoria a relacionar giovanni para a final do campeonato paulista. no entanto, o meia não entrou em campo no duelo contra o santo andré, no pacaembu. giovanni retornou ao clube em janeiro e fez apenas sete exibições na temporada. a última aconteceu nos minutos finais da partida contra o atlético-go, no serra dourada, pela terceira rodada do brasileirão. na ocasião, madson, ganso, neymar e andré, foram afastados da partida, e o meia acabou sendo relacionado. compartilhe:
a copa do mundo pode ser decisiva para o futuro de alguns jogadores do brasil de dunga. não “apenas” pela oportunidade de conquistar o título mais cobiçado entre as seleções, mas também para atrair olhares de clubes de ponta da europa e assegurar melhores transferências no mercado do velho continente, mais aquecido a cada dia. brasileiros 'aquecem' mercado desde 2005 no espanhol sevilla, luis fabiano já despertou o interesse dos poderosos milan e chelsea após ganhar três títulos pela inter de milão, maicon é um dos jogadores mais valorizados da seleção dunga vira diplomata e revela "sorriso" top 5 - especulações em clubes europeus alguns titulares da seleção brasileira fazem parte do segundo escalão dos clubes europeus e não escondem o desejo de conseguir uma vaga em um time de primeiro nível. são os casos de elano, do turco galatasaray, de luís fabiano, do sevilla, e de michel bastos, atualmente no lyon. o reserva nilmar, do pequeno villarreal, tem aspirações parecidas. luís fabiano, por exemplo, sempre admitiu a vontade de atuar pelo milan quando os italianos se interessaram por seu futebol. no entanto, para evitar problemas com o sevilla e não comprometer sua caminhada até a copa, decidiu esperar. agora, vê no próprio mundial uma chance de ganhar no mercado internacional o destaque que já tem com a camisa verde e amarela. “sobre transferência não quero falar agora, quero pensar na seleção. o certo é que tenho mais um ano de contrato. o sevilla já pensa em me vender, então existe uma possibilidade de sair”, limitou-se a dizer o camisa 9, sinalizando sua vontade de mudar de ares. michel bastos foi ainda mais enfático. elogiou o lyon, mas revelou o que planeja. “estou num clube que mais uma vez disputará a liga dos campeões e que me dá a oportunidade de enfrentar jogadores de alto nível, mas lógico que é minha intenção ir para um clube de maior expressão se tiver a oportunidade.” doni e júlio baptista engrossam a lista de jogadores prestes a mudarem de clube. a dupla da roma já escutou o técnico claudio ranieri avisar que ambos estão liberados para negociar. o goleiro teve um desentendimento com o técnico e com a diretoria por preterir o clube quando foi chamado pela seleção. acabou na reserva. e júlio baptista já estuda propostas de espanhóis e ingleses. “quanto a clube não quero tocar no assunto. tive problemas lá e agora prefiro pensar só na seleção e na copa”, esquivou-se doni na entrevista coletiva concedida já em johanesburgo. até quem está em uma equipe de ponta vê a copa como um importante trampolim. é o caso de maicon, um dos jogadores mais valorizados do atual grupo da seleção. multicampeão pela inter na última temporada, ele revelou ao jornal espanhol as o desejo de defender o real madrid. quer seguir os passos do técnico josé mourinho, que trocou milão pela capital espanhola. “quero jogar no real madrid, para mim seria uma honra estar lá, porque já disse que seria uma grande oportunidade em minha carreira. não tenho nada com o manchester city. deixarei muito claro para não haver mal entendidos: quero jogar no real madrid e não desejo ir para o manchester city”, declarou o lateral. neste sábado, na áfrica do sul, maicon afirmou que sua declaração foi mal interpretada pelo diário espanhol. "a única coisa que falei é que, se houvesse uma proposta para eu sair da inter e eu pudesse sair, gostaria que fosse para o real madrid. mas não quero sair da inter, só se o presidente quiser." a prioridade dos brasileiros na copa do mundo, obviamente, é conquistar o hexa no dia 11 de julho, poder comemorar o título mais importante do futebol mundial. mas o caneco também representa valorização no mercado. e ninguém dispensa essa ajuda. *atualizada às 9h36
r. gomes conta com o retorno de alex silva e pode adotar o esquema com três zagueiros os jogadores do são paulo estão em contagem regressiva para a folga de dez dias durante a pausa do futebol brasileiro para a copa do mundo. antes, porém, a equipe tricolor terá de superar o desgaste físico diante do grêmio, neste domingo, às 16 horas, e o discurso é o de obter uma vitória no morumbi para sair com a consciência tranquila para as ‘miniférias’. na segunda-feira, os atletas estarão liberados e só voltam ao trabalho no dia 17 de junho. segundo o técnico ricardo gomes, será uma folga regrada, para que ninguém volte acima do peso. “eles saem com orientações, é claro. a partir de uma semana sem treino, existe a perda de massa muscular. depois teremos tempo, e você pode multiplicar quase por 20 o que pode ser recuperado. como são apenas dez dias de folga, não existe nada por escrito, apenas recomendações verbais”, informou o chefe da comissão técnica. leia mais sobre o sp marlos volta, alex silva passará por teste no sábado e miranda segue fora desgaste de dagoberto e fernandão pode gerar nova chance a m. paraíba washington segue fora e terá futuro definido durante pausa da copa birner: reforma do morumbi custa r$ 636,5 mi. são paulo pressiona cbf com oito pontos na classificação do brasileiro, um triunfo diante do rival gaúcho levará a equipe paulista às primeiras colocações. pode até aproximar os são-paulinos do líder corinthians, que soma 16 pontos e visita o botafogo no rio de janeiro. “além da questão da tabela e dos pontos, é importante sair para esse período feliz com uma vitória. depois de um resultado negativo, você fica dois ou três dias triste, remoendo o que aconteceu no jogo. vai ser difícil, mas é um jogo muito importante. só temos a ganhar com uma boa apresentação”, comentou ricardo gomes. já uma derrota para o grêmio, que também tem oito pontos, e uma combinação de resultados na sétima rodada deixarão os são-paulinos ameaçados pelo degola, na parte de baixo da classificação. “é importantíssimo ir para essa parada da copa com uma vitória. é fundamental, e estamos nos conscientizando dessa maneira, até pelas circunstâncias da tabela. vamos fazer o máximo para sair do morumbi com os três pontos”, endossou o lateral-esquerdo junior cesar. recuperado de uma contusão muscular, marlos reforça o meio-campo, enquanto alex silva ainda é dúvida. a provável escalação para encarar os gremistas é: rogério ceni; alex silva, xandão e richarlyson; cicinho, rodrigo souto, hernanes, marlos e junior cesar; dagoberto (marcelinho paraíba) e fernandão. *atualizado às 14h14 compartilhe:
leia mais notícias do corinthians afastado devido a dores na panturrilha, ronaldo ironiza colegas do elenco corintiano ingressos para torcedores corintianos são vendidos no parque são jorge veterano, roberto carlos vê maturidade superar velocidade na juventude leia mais notícias do corinthians no uol ronaldo se afastou logo na primeira rodada, quando marcou um dos gols no êxito sobre o atlético-pr, 2 a 1. mano chegou a buscar outro autêntico camisa 9. souza até correspondeu quando acionado. em vez de um novo homem-gol, o corinthians decidiu suprir a ausência do fenômeno repartindo a responsabilidade no ataque para cada atleta do elenco. a tarefa de “substituir” ronaldo inclui também volantes, laterais e zagueiros. resultado: líder isolado do brasileiro, o corinthians, possui o ataque mais positivo, 13 gols, e é quem mais pulveriza seus gols no torneio. em seis rodadas, 10 atletas já marcaram pelo menos um gol. a lista de “goleadores” é extensa: souza, bruno césar e ralf (com dois gols cada). ronaldo, jorge henrique, chicão, paulinho, roberto carlos, iarley e william. o corinthians não economiza esforços aos goleiros adversários. o time paulista é quem mais finaliza, em média, por partida. são 15,7 chutes, em média, nos 90 min, segundo o datafolha. o vitória é a equipe que menos arrisca finalizações, com apenas 9,2 chutes, em média, por jogo. a distribuição dos gols, na avaliação de roberto carlos, evidencia a característica “operária” do elenco, onde todos têm praticamente os mesmos deveres. “é difícil num brasileiro se manter tanto tempo na frente. se está aí em primeiro é porque tem mérito. nosso time pode não ser tão brilhante como o santos, mas é mais brigador, mais profissional”, comparou roberto carlos. para a partida contra o botafogo, domingo, às 16 horas, no engenhão, o corinthians repetirá a dupla dentinho e iarley no ataque. ronaldo e jorge henrique, lesionados, seguem afastados. compartilhe:
na sexta-feira, michel bastos deixou campo de treino da seleção brasileira sentindo dores veja imagens do dia da seleção brasileira lesões pré-copa alertam comissão técnica brasileiros aquecem mercado da bola europeu maicon desmente 'namoro' com o real madrid o departamento médico da seleção brasileira liberou michel bastos e julio cesar para trabalharem no campo na tarde deste sábado (manhã no horário de brasília), na hoerskool randburg. a informação foi passada pelo médico josé luís runco por meio da assessoria de imprensa da cbf (confederação brasileira de futebol). a expectativa é que os dois jogadores que se recuperam de problemas treinem normalmente no gramado, já que, se as lesões fossem mais graves, os médicos manteriam ambos em tratamento no hotel da delegação. michel bastos sofreu uma leve torção no tornozelo direito na última sexta-feira em disputa com elano na última parte da atividade. ele tentou, mas não conseguiu permanecer até o final do treino e foi para o vestiário escorado por runco. julio cesar, por sua vez, tomou uma pancada nas costas na vitória por 3 a 0 sobre o zimbábue, na última quarta-feira, e deixou o amistoso ainda no primeiro tempo. nos dois dias seguintes, ficou sob os cuidados dos fisioterapeutas e não participou dos treinamentos no campo. a comissão técnica ainda não informou se os 23 jogadores viajam neste domingo para dar es salaam, onde na segunda-feira a seleção enfrenta a tanzânia no último amistoso antes da copa do mundo. a estreia do brasil no mundial será no dia 15 de junho, contra a coreia do norte, no estádio ellis park, em johanesburgo.
paulo fehlauer/folha imagem clássico: porção de bolinhos de arroz do ritz, na alameda franca parada gay de sp: conheça vários eventos para o público lgbt neste feriadão parada de são paulo pede "voto contra homofobia" aos lgbt e simpatizantes na avenida paulista durante o final de semana em que acontece a 14ª edição da parada do orgulho gay, vários clubes de são paulo têm uma programação especial para receber os milhões de turistas que chegam à cidade para comemorar a data. mas se a sua ideia for forrar o estômago antes ou depois da folia - seja para almoçar, jantar ou simplesmente tomar um drinque com os amigos - selecionamos sete lugares onde você encontra um clima simpatizante, boa música e menu de primeira. na região central da cidade, alguns bares funcionam excepcionalmente apenas no sábado, fechando suas portas no domingo. um deles é o alberta #3, bar e clube localizado na avenida são luis aberto há apenas um mês. como o lugar ainda não dispõe de cozinha, é mais indicado para fazer um "esquenta" antes das festas pré-parada que acontecem em toda a cidade. a poucos metros dali, no térreo do edifício copan, o bar dona onça tem cardápio bem cuidado de comida brasileira. da cozinha comandada pela chef janaína rueda saem entradas como os canapés carne de onça, feito com steak tartar e pratos e sobremesas como o cassoulet de frutos do mar ao perfume de curry e o cheesecake de catupiry brulée com calda quente de goiabada cascão, que são as novidades do cardápio. em higienópolis, o ave bar alia atmosfera descontraída - com mesas na calçada e som de dj - a um cardápio onde a estrela é o pintcho, petisco tradicional do país basco. prove o toscaninho, feito com linguiça toscana, parmesão, molho de tomate e azeitonas pretas ou hamburguinho: mini-hambúrguer, molho de tomate e mussarela. as porções variam entre r$ 6 e r$ 7. o capellacci de alcachofra com pesto de sálvia é uma das opções do vegetariano gorila café no domingo, a pedida é ir em direção aos jardins, região que concentra várias opções entre bares e restaurantes. próximo ao cemitério da consolação, mais precisamente na rua augusta, o z carniceria oferece drinques inventivos e opções de petiscos, como a coxinha de frango empanado (r$ 18), sanduíches como o buraco quente (pão francês com carne moída refogada e queijo mussarela derretido), e a porção mista de pastel com recheio de carne, palmito e queijo. com perfil mais sofisticado, o sonique, localizado na rua bela cintra, tem porções para "beliscar" como as bruschettas de queijo brie com presunto cru italiano (r$ 24) ou o wrap de shimeji e tomate (r$ 21) e sanduíches, como o churrasco de filé com ementhal (r$ 18). nos jardins, o bar gorilla café prima pelo cardápio vegetariano, com opções bem criativas de entradas e pratos principais. vale provar o bolinho de tapioca com queijo coalho (r$17), o cake de bacalhau (r$ 12 a porção pequena e r$ 18 a média) e o capellacci de alcachofra com pesto de sálvia (foto ao lado, r$ 31). por fim, na al. franca, o ritz já é um clássico, com seus famosos bolinhos de arroz com relish de pepino (r$ 12,90 a porção com 10 unidades) e a moqueca de camarão (r$ 42,80), prato especial servido no domingo inclusive no jantar. veja os endereços no mapa abaixo.
existe um lugar da áfrica do sul que faz o técnico carlos alberto parreira se sentir um pouco mais em casa. o homem que carrega a missão histórica de comandar a primeira seleção africana anfitriã de uma copa do mundo tem toda sua personalidade sofisticada acolhida no restaurante pigalle, em johanesburgo. a reportagem do uol esporte visitou o estabelecimento durante a semana e conheceu histórias da idolatria local ao treinador, além de suas preferências gastronômicas. parreira desfruta a boa gastronomia sala do pigalle tem vista para uma praça de sandton técnico brasileiro gosta do vinho sauvignon blanc mais fotos do restaurante em johanesburgo brasileiros utilizam a copa como trampolim o pigalle é um restaurante especializado em frutos do mar, localizado no bairro requintado de sandton. é lá que parreira costuma ir, geralmente acompanhado do auxiliar jairo leal, para momentos de relaxamento do ofício de liderar os bafana bafana. "ele vem aqui pelo menos duas vezes por semana", conta a gerente boba kocic-djurasevic, acostumada a recepcionar o treinador brasileiro. no restaurante, segundo relatos dos funcionários, parreira costuma ser conservador com seus pedidos, geralmente seguindo o mesmo roteiro de pratos em todas as oportunidades. "ele sempre começa com um vinho branco sauvignon", relata a gerente. com o paladar despertado pelo vinho, parreira então parte para a entrada, com mexilhões pretos. em seguida, passa pela salada caprese, que serve de preparação o prato principal, o langoustines, um prato composto por mariscos cozidos no limão e levemente escovados. "o langoustines é um prato que o parreira nunca dispensa", afirma o chef leon labuschagne. "todas as vezes o mr. parreira encerra sua refeição com um café espresso", adiciona maria mnkandla, garçonete local que costuma atender o treinador. ainda de acordo com os funcionários do restaurante, parreira costuma ser moderado com bebidas alcóolicas, consumindo apenas o vinho na entrada. "costumam ser sempre ocasiões de negócios com o carlos. ele bebe mais suco e água. o antigo treinador, joel santana, era nosso cliente também. ele, sim, bebia com seus amigos", relata a gerente local. o cardápio de parreira vinho de entrada sauvignon blanc prato de entrada black mussels (ou mexilhões pretos): preparados no vinho branco, com um toque de pimentão complemento salada caprese: mussarela de búfala com fatias de tomate, folhas de manjericão frescas e legumes diversos prato principal langoustines: mariscos cozidos no limão e levemente escovados desfecho café espressoidolatria sul-africana às vésperas da copa, parreira experimenta em seu restaurante preferido um pouco do entusiasmo a respeito da participação da áfrica do sul na competição. recentemente, o treinador dos bafana bafana protagonizou momento de aclamação no pigalle, após a vitória por 2 a 1 sobre a colômbia em amistoso de preparação ao mundial. "a seleção tinha acabado de vencer bem um jogo de preparação, agora no fim de maio. foi um momento lindo. quando o parreira entrou aqui, todas as pessoas do restaurante se levantaram e o aplaudiram. cerca de 200 pessoas", conta a gerente. "ele é um homem sofisticado e discreto. trata as pessoas muito bem, todos que o abordam, mas prefere ficar sempre reservado, na mesma mesa de sempre", diz boba kocic-djurasevic.
o sorridente dunga em fotos... ... com a filha (esq.) e a neta de nelson mandela ... ao lado de um garoto do soweto durante treino ... em homenagem que recebeu na hoerskool ... ao lado do auxiliar jorginho na última entrevista michel bastos deixa treino machucado kaká evita elogios, mas defende a bola kaká lida com pressão, twitter e c. ronaldo josué experimenta breve notoriedade de copa dunga é entrevistado por crianças em escola sósia de messi para praça em johanesburgo missionários tentam "evangelizar" na copa dunga carrega a imagem do capitão do tetra, o líder que distribuía broncas em todo mundo. foi contratado pela cbf para resgatar a seriedade da seleção brasileira. na caminhada até a copa do mundo, recebeu inúmeras críticas e poucos elogios por sua postura, por seu estilo “durão”. desde a convocação, porém, ele adotou outra linha. e seu comportamento nos nove dias de áfrica mostra tal tentativa. diversas fotos de um dunga descontraído circularam nos últimos dias. algumas divulgadas, outras registradas pelo batalhão de fotógrafos que seguem a seleção diariamente. em comum em todos os retratos, a simpatia do treinador conhecido pela relação conturbada com a imprensa. nos últimos dias, a cbf exibiu fotos de dunga com a filha e a neta de nelson mandela, mostrou o treinador sorrindo com garotos do soweto e relatou o assédio que ele sofreu dos jogadores do zimbábue após o amistoso de quarta-feira: segundo a entidade, 15 atletas pediram fotos ao lado de dunga. na manhã desta sexta, o comandante da seleção deixou a concentração da seleção para ir à escola onde o time treina. o motivo? receber uma homenagem de alunos, professores e funcionários. mais uma vez, dunga mostrou seu lado diplomático e posou para inúmeras fotos, algumas divulgadas pela cbf. o treinador da seleção afirmou na última quinta que quase todos os 300 jornalistas que seguem a equipe todos os dias torcem contra seu time. elegeu a imprensa como um adversário, um obstáculo a ser superado em prol do hexa. mesmo assim, dunga não é mais o mesmo dos primeiros anos como treinador. aos poucos, ele tenta lidar de maneira mais controlada diante das câmeras. as respostas atravessadas diminuíram. as críticas à imprensa continuam, mas são feitas de forma mais ponderada, explicitando o cuidado contra o desgaste de sua imagem às vésperas de um evento que mobiliza o brasil. “vocês [jornalistas] têm que de escrever algo, é o direito de vocês. meu direito é responder. algumas vezes vou ter razão, outras não. isso é democracia”, resumiu o “novo” dunga. a cautela do treinador contrasta com o endurecimento do discurso de jorginho. coincidência ou não, também desde a convocação, o ex-lateral-direito adotou postura mais rígida nas entrevistas. ele segue acompanhando dunga nas coletivas, mas às vezes assume o microfone para fazer o que o treinador fazia: engrossar a voz. “não quero generalizar, mas tem gente aqui [da imprensa] que não tem coragem. leio muita coisa que não concordo. aí o cara vem aqui e não tem coragem de fazer pergunta. você, que critica tanto, por que não pega o microfone? por que não debate com a gente?”, desafiou jorginho na quinta-feira, lembrando a entonação do discurso patriótico que fez no dia da convocação ao defender o trabalho da seleção. dunga e jorginho devem dar, no máximo, mais duas entrevistas até a estreia do brasil na copa, dia 15, contra a coreia do norte, no ellis park (johanesburgo). até lá, pouca coisa deve mudar. durante o torneio, contudo, os resultados determinarão o rumo da seleção. e podem alterar ações e reações da dupla que comanda a comissão técnica.
o meio-campista nigeriano mikel john obi não disputará a copa do mundo da áfrica do sul. segundo a federação nigeriana de futebol, a lesão de joelho, que o tirou das partidas do chelsea desde abril e de dois amistosos da seleção, ainda incomoda e o jogador preferiu não arriscar a recuperação disputando o mundial. para seu lugar, o técnico dos nigerianos, o sueco lars lagerback, convocou brown ideye, do sochaux. o jogador estava na pré-lista dos 30 convocados, mas não se apresentou à seleção para os treinos do time na inglaterra por problemas de visto. ideye nunca jogou pela seleção principal. "cortamos mikel porque ele disse que não quer colocar sua carreira esportiva em risco. ele ainda precisa de tempo para se recuperar da operação no joelho", explicou o chefe da delegação nigeriana, emmanuel attah. o jogador do chelsea, de 23 anos, será substituído por um dos sete jogadores que foram descartados da lista inicial da nigéria. mikel é o terceiro jogador do time inglês a deixar a copa da áfrica por lesão. antes dele, o alemão michael ballack e o ganês michael essien já estavam fora - o marfinense didier drogba, com um braço quebrado, pode ser o quarto. a nigéria está grupo b, ao lado de argentina, grécia e coreia do sul.
carlos miranda, cyz zamorano, thomas roth, andré vasco e arnaldo saccomani: apresentadores do reality "qual é o seu talento?", do sbt lady gaga mirim dá show no programa reality shows em uol tv mais sobre televisão os contratos dos jurados do "qual é o seu talento?" --arnaldo saccomani, cyz zamorano, thomas roth e carlos miranda-- terminam em dezembro. pelo menos até o final do ano, portanto, estão todos garantidos. também não existem problemas do tipo com o apresentador andré vasco. a grande final desta temporada, com prêmio de r$ 200 mil ao vencedor, será apresentada em 19 de junho, sábado, agora no seu novo dia de exibição, a partir das 18 horas. por aí, está tudo certo, mas essa é a quarta troca de dia e horário apenas neste ano. não tem programa que resista a tanto. e o detalhe, é que há o forte indício de uma quinta mudança. alguma coisa meio maluca só de se imaginar. por outro lado, para conforto e tranquilidade da equipe, informa-se que o sbt acaba de liberar verba para uma outra temporada, a 3ª, com aproximadamente mais 4 ou 5 meses no ar. tudo calmo a 7ª edição de "o aprendiz" está chegando ao fim, mas a direção da record se mostra bastante tranquila em relação ao programa. e ao seu futuro. o reality está garantido até 2012. contrato fechado com a fremantle, a dona do formato. plano b a record e a fremantle também conversam sobre a aquisição do formato de um programa chamado "fator x". mas isso só será possível se as negociações sobre "ídolos" --o contrato vai vencer em 2011-- não avançarem. karina bacchi, a última de "fazenda", da record veja como foi a final fotos uol tv intensivo vera viel estreou como repórter do "programa amaury junior". e admite que se preparou convenientemente para isso, treinando, em casa, com o marido rodrigo faro. ao trabalho depois de um rápido período de férias, manoel martins reassume o comando do artístico e programação da globo na segunda-feira (7). os assuntos pendentes, como a microssérie de janeiro, com toda certeza serão tocados a partir de agora. andar da carruagem a record vai estrear a próxima "fazenda" em setembro. a escolha dos participantes vem causando algumas preocupações, porque são muitas as negativas do chamado "primeiro time". pior, que do segundo também. há na direção da emissora quem insista em apostar em desconhecidos para o ano que vem. seguir com famosos e outros nem tanto não está funcionando direito. última forma o plano inicial na viagem de ricardo boechat à áfrica do sul é que ele iria, ficaria 10 ou 15 dias apresentando o "jornal da band" de lá, depois voltaria. agora a ordem já é outra. ele foi e ficará até o fim do mundial, com o brasil chegando na final ou não. angélica entrevista o técnico carlos alberto parreira em "estrelas", da globo angélica grava no rio programação da tv convidado especial carlos alberto parreira, treinador da áfrica do sul, será o entrevistado do "estrelas", programa da angélica, neste sábado, depois do telejornal "hoje". a gravação, especialmente produzida para este período pré-copa, foi realizada recentemente no rio. esta será a sexta vez que parreira irá dirigir uma seleção em copa do mundo. e tem outra angélica será a convidada especial nas gravações do "casseta & planeta, urgente!" no final do mês. ainda não existem informações sobre como acontecerá essa sua participação, mas vai envolver massaranduba, personagem de cláudio manoel. bico na zica "bela, a feia" vira uma página para giselle itié, protagonista da novela. durante muito tempo ela carregou a fama de "pé-frio", devido ao mau desempenho de produções com a sua participação na globo, principalmente. coisa mais sem sentido. mas era vista assim. "bela, a feia" serviu para exorcizar tudo isso. e a atriz ganhou pontos importantes na record. xerox para silvio de abreu, autor de "passione", o grande erro das redes concorrentes é tentar copiar o padrão da globo na produção de novelas. entende que as demais emissoras deveriam procurar outros caminhos. o problema é que ninguém abre mão disso. copiam, e copiam mal. c´est fini ainda não está completo o quadro de participantes do "band mania", que a bandeirantes irá apresentar durante a copa do mundo, às 9 da noite. outras duas ou três novidades serão anunciadas nos próximos dias. "vivendo o amor", próxima novela da record em parceria com a televisa, agora tem previsão de estreia para novembro. trabalho da autora margareth boury. ivan zettel vai dirigir, e o elenco continua em aberto. e é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
giovanni retornou ao clube em janeiro e fez apenas sete exibições na temporada. a última aconteceu nos minutos finais da partida contra o atlético-go madson é o escolhido para substituir neymar rebalde, neymar é o recordista de cartões veja a página principal do santos no uol um dos maiores ídolos do santos, giovanni, decidiu antecipar o encerramento da carreira. o meia não compareceu ao treinamento do clube, na tarde desta sexta-feira, no ct rei pelé, e agendou a rescisão contratual para segunda-feira. o atual vínculo termina no dia 5 de agosto. a decisão foi tomada em reunião na manhã desta sexta, entre o empresário do jogador, edinho souza e o gerente de futebol do alvinegro, jamelli. “o giovanni me procurou faz 15 dias e disse que não estava sendo aproveitado. como vamos entrar em um período de férias, ele achou que não valeria à pena voltar para jogar três ou quatro jogos. foi um pedido dele a rescisão e nós entramos em um acordo amigável”, disse jamelli. agora, a diretoria santista negocia a realização de uma partida de despedida para giovanni durante o recesso para a copa do mundo. o desejo é colocar o meia com a camisa 10 em campo juntamente com o atual time santista. o jogo servirá também como amistoso para a equipe de dorival júnior. “ainda vamos decidir se faremos o jogo na vila ou em são paulo. só que não vou estragar a surpresa. o pessoal do marketing está com boas ideias” comentou o gerente. relembre o dia em que g-10 garantiu a vitória o meia marcou o gol da virada contra o rio claro, dia 14 de fevereiro, no pacaembu, aos 44 minutos do segundo tempo. leia o relato da partida a ideia de giovanni era de fazer sua última partida da carreira no duelo contra o vasco. essa possibilidade já havia sido aceita pela diretoria anteriormente. a probabilidade de a despedida acontecer domingo foi diminuindo com o passar do tempo. recentemente, dorival foi convencido pela diretoria a relacionar giovanni para a final do campeonato paulista. no entanto, o meia não entrou em campo no duelo contra o santo andré, no pacaembu. giovanni retornou ao clube em janeiro e fez apenas sete exibições na temporada. a última aconteceu nos minutos finais da partida contra o atlético-go, no serra dourada, pela terceira rodada do brasileirão. na ocasião, madson, ganso, neymar e andré, foram afastados da partida, e o meia acabou sendo relacionado. compartilhe:
zagueiro dedé é um dos titulares do vasco para a partida deste domingo, contra o santos, na vila belmiro clube reforça a segurança após derrota de quinta celso roth crê que empate não é tão ruim dodô chega a um acordo e acerta sua saída do vasco o futebol ‘descompromissado’ e alegre dos garotos do santos será adversário do vasco, domingo, na vila belmiro, pela sétima rodada do campeonato brasileiro. o zagueiro dedé ressaltou que, sem usar a violência, irá tentar coibir os jogadores adversários. para o defensor, até uma ‘conversinha’ ao pé do ouvido dos jogadores rivais valerá a pena. “se os jogadores deles tentarem ‘pedalar’, dar caneta, isso é do jogo. uma outra jogada pode merecer uma conversinha. mas tudo, é claro, sem violência. sou um jogador que chega firme, mas na bola”, disse. com essa postura, dedé vai de encontro ao que é proposto por seus amigos. o zagueiro, que foi o autor de uma entrada forte em carlos alberto na véspera de um clássico importante contra o fluminense, pelo campeonato estadual, superou a desconfiança e se consolida como titular da equipe cruzmaltina. o vasco no twitter siga o vasco no twitter “amigos meus chegam para mim e dizem para eu intimidar e xingar o adversário para assim amedrontá-lo, mas eu não sou assim. não é meu estilo”, afirmou. o zagueiro afirma como deve ser a postura da equipe vascaína no compromisso do final de semana. para dedé, o vasco precisa esquecer a derrota por 1 a 0 para o guarani, em são januário. “temos de desafiar o time do santos. nossa mente está voltada para abafar o guarani e só pensar no jogo da vila”, encerrou. compartilhe:
a copa do mundo pode ser decisiva para o futuro de alguns jogadores do brasil de dunga. não “apenas” pela oportunidade de conquistar o título mais cobiçado entre as seleções, mas também para atrair olhares de clubes de ponta da europa e assegurar melhores transferências no mercado do velho continente, mais aquecido a cada dia. brasileiros 'aquecem' mercado desde 2005 no espanhol sevilla, luis fabiano já despertou o interesse dos poderosos milan e chelsea após ganhar três títulos pela inter de milão, maicon é um dos jogadores mais valorizados da seleção dunga vira diplomata e revela "sorriso" top 5 - especulações em clubes europeus alguns titulares da seleção brasileira fazem parte do segundo escalão dos clubes europeus e não escondem o desejo de conseguir uma vaga em um time de primeiro nível. são os casos de elano, do turco galatasaray, de luís fabiano, do sevilla, e de michel bastos, atualmente no lyon. o reserva nilmar, do pequeno villarreal, tem aspirações parecidas. luís fabiano, por exemplo, sempre admitiu a vontade de atuar pelo milan quando os italianos se interessaram por seu futebol. no entanto, para evitar problemas com o sevilla e não comprometer sua caminhada até a copa, decidiu esperar. agora, vê no próprio mundial uma chance de ganhar no mercado internacional o destaque que já tem com a camisa verde e amarela. “sobre transferência não quero falar agora, quero pensar na seleção. o certo é que tenho mais um ano de contrato. o sevilla já pensa em me vender, então existe uma possibilidade de sair”, limitou-se a dizer o camisa 9, sinalizando sua vontade de mudar de ares. michel bastos foi ainda mais enfático. elogiou o lyon, mas revelou o que planeja. “estou num clube que mais uma vez disputará a liga dos campeões e que me dá a oportunidade de enfrentar jogadores de alto nível, mas lógico que é minha intenção ir para um clube de maior expressão se tiver a oportunidade.” doni e júlio baptista engrossam a lista de jogadores prestes a mudarem de clube. a dupla da roma já escutou o técnico claudio ranieri avisar que ambos estão liberados para negociar. o goleiro teve um desentendimento com o técnico e com a diretoria por preterir o clube quando foi chamado pela seleção. acabou na reserva. e júlio baptista já estuda propostas de espanhóis e ingleses. “quanto a clube não quero tocar no assunto. tive problemas lá e agora prefiro pensar só na seleção e na copa”, esquivou-se doni na entrevista coletiva concedida já em johanesburgo. até quem está em uma equipe de ponta vê a copa como um importante trampolim. é o caso de maicon, um dos jogadores mais valorizados do atual grupo da seleção. multicampeão pela inter na última temporada, ele revelou ao jornal espanhol as o desejo de defender o real madrid. quer seguir os passos do técnico josé mourinho, que trocou milão pela capital espanhola. “quero jogar no real madrid, para mim seria uma honra estar lá, porque já disse que seria uma grande oportunidade em minha carreira. não tenho nada com o manchester city. deixarei muito claro para não haver mal entendidos: quero jogar no real madrid e não desejo ir para o manchester city”, declarou o lateral. neste sábado, na áfrica do sul, maicon afirmou que sua declaração foi mal interpretada pelo diário espanhol. "a única coisa que falei é que, se houvesse uma proposta para eu sair da inter e eu pudesse sair, gostaria que fosse para o real madrid. mas não quero sair da inter, só se o presidente quiser." a prioridade dos brasileiros na copa do mundo, obviamente, é conquistar o hexa no dia 11 de julho, poder comemorar o título mais importante do futebol mundial. mas o caneco também representa valorização no mercado. e ninguém dispensa essa ajuda. *atualizada às 9h36
r. gomes conta com o retorno de alex silva e pode adotar o esquema com três zagueiros os jogadores do são paulo estão em contagem regressiva para a folga de dez dias durante a pausa do futebol brasileiro para a copa do mundo. antes, porém, a equipe tricolor terá de superar o desgaste físico diante do grêmio, neste domingo, às 16 horas, e o discurso é o de obter uma vitória no morumbi para sair com a consciência tranquila para as ‘miniférias’. na segunda-feira, os atletas estarão liberados e só voltam ao trabalho no dia 17 de junho. segundo o técnico ricardo gomes, será uma folga regrada, para que ninguém volte acima do peso. “eles saem com orientações, é claro. a partir de uma semana sem treino, existe a perda de massa muscular. depois teremos tempo, e você pode multiplicar quase por 20 o que pode ser recuperado. como são apenas dez dias de folga, não existe nada por escrito, apenas recomendações verbais”, informou o chefe da comissão técnica. leia mais sobre o sp marlos volta, alex silva passará por teste no sábado e miranda segue fora desgaste de dagoberto e fernandão pode gerar nova chance a m. paraíba washington segue fora e terá futuro definido durante pausa da copa birner: reforma do morumbi custa r$ 636,5 mi. são paulo pressiona cbf com oito pontos na classificação do brasileiro, um triunfo diante do rival gaúcho levará a equipe paulista às primeiras colocações. pode até aproximar os são-paulinos do líder corinthians, que soma 16 pontos e visita o botafogo no rio de janeiro. “além da questão da tabela e dos pontos, é importante sair para esse período feliz com uma vitória. depois de um resultado negativo, você fica dois ou três dias triste, remoendo o que aconteceu no jogo. vai ser difícil, mas é um jogo muito importante. só temos a ganhar com uma boa apresentação”, comentou ricardo gomes. já uma derrota para o grêmio, que também tem oito pontos, e uma combinação de resultados na sétima rodada deixarão os são-paulinos ameaçados pelo degola, na parte de baixo da classificação. “é importantíssimo ir para essa parada da copa com uma vitória. é fundamental, e estamos nos conscientizando dessa maneira, até pelas circunstâncias da tabela. vamos fazer o máximo para sair do morumbi com os três pontos”, endossou o lateral-esquerdo junior cesar. recuperado de uma contusão muscular, marlos reforça o meio-campo, enquanto alex silva ainda é dúvida. a provável escalação para encarar os gremistas é: rogério ceni; alex silva, xandão e richarlyson; cicinho, rodrigo souto, hernanes, marlos e junior cesar; dagoberto (marcelinho paraíba) e fernandão. *atualizado às 14h14 compartilhe:
leia mais notícias do corinthians afastado devido a dores na panturrilha, ronaldo ironiza colegas do elenco corintiano ingressos para torcedores corintianos são vendidos no parque são jorge veterano, roberto carlos vê maturidade superar velocidade na juventude leia mais notícias do corinthians no uol ronaldo se afastou logo na primeira rodada, quando marcou um dos gols no êxito sobre o atlético-pr, 2 a 1. mano chegou a buscar outro autêntico camisa 9. souza até correspondeu quando acionado. em vez de um novo homem-gol, o corinthians decidiu suprir a ausência do fenômeno repartindo a responsabilidade no ataque para cada atleta do elenco. a tarefa de “substituir” ronaldo inclui também volantes, laterais e zagueiros. resultado: líder isolado do brasileiro, o corinthians, possui o ataque mais positivo, 13 gols, e é quem mais pulveriza seus gols no torneio. em seis rodadas, 10 atletas já marcaram pelo menos um gol. a lista de “goleadores” é extensa: souza, bruno césar e ralf (com dois gols cada). ronaldo, jorge henrique, chicão, paulinho, roberto carlos, iarley e william. o corinthians não economiza esforços aos goleiros adversários. o time paulista é quem mais finaliza, em média, por partida. são 15,7 chutes, em média, nos 90 min, segundo o datafolha. o vitória é a equipe que menos arrisca finalizações, com apenas 9,2 chutes, em média, por jogo. a distribuição dos gols, na avaliação de roberto carlos, evidencia a característica “operária” do elenco, onde todos têm praticamente os mesmos deveres. “é difícil num brasileiro se manter tanto tempo na frente. se está aí em primeiro é porque tem mérito. nosso time pode não ser tão brilhante como o santos, mas é mais brigador, mais profissional”, comparou roberto carlos. para a partida contra o botafogo, domingo, às 16 horas, no engenhão, o corinthians repetirá a dupla dentinho e iarley no ataque. ronaldo e jorge henrique, lesionados, seguem afastados. compartilhe:
na sexta-feira, michel bastos deixou campo de treino da seleção brasileira sentindo dores veja imagens do dia da seleção brasileira lesões pré-copa alertam comissão técnica brasileiros aquecem mercado da bola europeu maicon desmente 'namoro' com o real madrid o departamento médico da seleção brasileira liberou michel bastos e julio cesar para trabalharem no campo na tarde deste sábado (manhã no horário de brasília), na hoerskool randburg. a informação foi passada pelo médico josé luís runco por meio da assessoria de imprensa da cbf (confederação brasileira de futebol). a expectativa é que os dois jogadores que se recuperam de problemas treinem normalmente no gramado, já que, se as lesões fossem mais graves, os médicos manteriam ambos em tratamento no hotel da delegação. michel bastos sofreu uma leve torção no tornozelo direito na última sexta-feira em disputa com elano na última parte da atividade. ele tentou, mas não conseguiu permanecer até o final do treino e foi para o vestiário escorado por runco. julio cesar, por sua vez, tomou uma pancada nas costas na vitória por 3 a 0 sobre o zimbábue, na última quarta-feira, e deixou o amistoso ainda no primeiro tempo. nos dois dias seguintes, ficou sob os cuidados dos fisioterapeutas e não participou dos treinamentos no campo. a comissão técnica ainda não informou se os 23 jogadores viajam neste domingo para dar es salaam, onde na segunda-feira a seleção enfrenta a tanzânia no último amistoso antes da copa do mundo. a estreia do brasil no mundial será no dia 15 de junho, contra a coreia do norte, no estádio ellis park, em johanesburgo.
paulo fehlauer/folha imagem clássico: porção de bolinhos de arroz do ritz, na alameda franca parada gay de sp: conheça vários eventos para o público lgbt neste feriadão parada de são paulo pede "voto contra homofobia" aos lgbt e simpatizantes na avenida paulista durante o final de semana em que acontece a 14ª edição da parada do orgulho gay, vários clubes de são paulo têm uma programação especial para receber os milhões de turistas que chegam à cidade para comemorar a data. mas se a sua ideia for forrar o estômago antes ou depois da folia - seja para almoçar, jantar ou simplesmente tomar um drinque com os amigos - selecionamos sete lugares onde você encontra um clima simpatizante, boa música e menu de primeira. na região central da cidade, alguns bares funcionam excepcionalmente apenas no sábado, fechando suas portas no domingo. um deles é o alberta #3, bar e clube localizado na avenida são luis aberto há apenas um mês. como o lugar ainda não dispõe de cozinha, é mais indicado para fazer um "esquenta" antes das festas pré-parada que acontecem em toda a cidade. a poucos metros dali, no térreo do edifício copan, o bar dona onça tem cardápio bem cuidado de comida brasileira. da cozinha comandada pela chef janaína rueda saem entradas como os canapés carne de onça, feito com steak tartar e pratos e sobremesas como o cassoulet de frutos do mar ao perfume de curry e o cheesecake de catupiry brulée com calda quente de goiabada cascão, que são as novidades do cardápio. em higienópolis, o ave bar alia atmosfera descontraída - com mesas na calçada e som de dj - a um cardápio onde a estrela é o pintcho, petisco tradicional do país basco. prove o toscaninho, feito com linguiça toscana, parmesão, molho de tomate e azeitonas pretas ou hamburguinho: mini-hambúrguer, molho de tomate e mussarela. as porções variam entre r$ 6 e r$ 7. o capellacci de alcachofra com pesto de sálvia é uma das opções do vegetariano gorila café no domingo, a pedida é ir em direção aos jardins, região que concentra várias opções entre bares e restaurantes. próximo ao cemitério da consolação, mais precisamente na rua augusta, o z carniceria oferece drinques inventivos e opções de petiscos, como a coxinha de frango empanado (r$ 18), sanduíches como o buraco quente (pão francês com carne moída refogada e queijo mussarela derretido), e a porção mista de pastel com recheio de carne, palmito e queijo. com perfil mais sofisticado, o sonique, localizado na rua bela cintra, tem porções para "beliscar" como as bruschettas de queijo brie com presunto cru italiano (r$ 24) ou o wrap de shimeji e tomate (r$ 21) e sanduíches, como o churrasco de filé com ementhal (r$ 18). nos jardins, o bar gorilla café prima pelo cardápio vegetariano, com opções bem criativas de entradas e pratos principais. vale provar o bolinho de tapioca com queijo coalho (r$17), o cake de bacalhau (r$ 12 a porção pequena e r$ 18 a média) e o capellacci de alcachofra com pesto de sálvia (foto ao lado, r$ 31). por fim, na al. franca, o ritz já é um clássico, com seus famosos bolinhos de arroz com relish de pepino (r$ 12,90 a porção com 10 unidades) e a moqueca de camarão (r$ 42,80), prato especial servido no domingo inclusive no jantar. veja os endereços no mapa abaixo.
existe um lugar da áfrica do sul que faz o técnico carlos alberto parreira se sentir um pouco mais em casa. o homem que carrega a missão histórica de comandar a primeira seleção africana anfitriã de uma copa do mundo tem toda sua personalidade sofisticada acolhida no restaurante pigalle, em johanesburgo. a reportagem do uol esporte visitou o estabelecimento durante a semana e conheceu histórias da idolatria local ao treinador, além de suas preferências gastronômicas. parreira desfruta a boa gastronomia sala do pigalle tem vista para uma praça de sandton técnico brasileiro gosta do vinho sauvignon blanc mais fotos do restaurante em johanesburgo brasileiros utilizam a copa como trampolim o pigalle é um restaurante especializado em frutos do mar, localizado no bairro requintado de sandton. é lá que parreira costuma ir, geralmente acompanhado do auxiliar jairo leal, para momentos de relaxamento do ofício de liderar os bafana bafana. "ele vem aqui pelo menos duas vezes por semana", conta a gerente boba kocic-djurasevic, acostumada a recepcionar o treinador brasileiro. no restaurante, segundo relatos dos funcionários, parreira costuma ser conservador com seus pedidos, geralmente seguindo o mesmo roteiro de pratos em todas as oportunidades. "ele sempre começa com um vinho branco sauvignon", relata a gerente. com o paladar despertado pelo vinho, parreira então parte para a entrada, com mexilhões pretos. em seguida, passa pela salada caprese, que serve de preparação o prato principal, o langoustines, um prato composto por mariscos cozidos no limão e levemente escovados. "o langoustines é um prato que o parreira nunca dispensa", afirma o chef leon labuschagne. "todas as vezes o mr. parreira encerra sua refeição com um café espresso", adiciona maria mnkandla, garçonete local que costuma atender o treinador. ainda de acordo com os funcionários do restaurante, parreira costuma ser moderado com bebidas alcóolicas, consumindo apenas o vinho na entrada. "costumam ser sempre ocasiões de negócios com o carlos. ele bebe mais suco e água. o antigo treinador, joel santana, era nosso cliente também. ele, sim, bebia com seus amigos", relata a gerente local. o cardápio de parreira vinho de entrada sauvignon blanc prato de entrada black mussels (ou mexilhões pretos): preparados no vinho branco, com um toque de pimentão complemento salada caprese: mussarela de búfala com fatias de tomate, folhas de manjericão frescas e legumes diversos prato principal langoustines: mariscos cozidos no limão e levemente escovados desfecho café espressoidolatria sul-africana às vésperas da copa, parreira experimenta em seu restaurante preferido um pouco do entusiasmo a respeito da participação da áfrica do sul na competição. recentemente, o treinador dos bafana bafana protagonizou momento de aclamação no pigalle, após a vitória por 2 a 1 sobre a colômbia em amistoso de preparação ao mundial. "a seleção tinha acabado de vencer bem um jogo de preparação, agora no fim de maio. foi um momento lindo. quando o parreira entrou aqui, todas as pessoas do restaurante se levantaram e o aplaudiram. cerca de 200 pessoas", conta a gerente. "ele é um homem sofisticado e discreto. trata as pessoas muito bem, todos que o abordam, mas prefere ficar sempre reservado, na mesma mesa de sempre", diz boba kocic-djurasevic.
o sorridente dunga em fotos... ... com a filha (esq.) e a neta de nelson mandela ... ao lado de um garoto do soweto durante treino ... em homenagem que recebeu na hoerskool ... ao lado do auxiliar jorginho na última entrevista michel bastos deixa treino machucado kaká evita elogios, mas defende a bola kaká lida com pressão, twitter e c. ronaldo josué experimenta breve notoriedade de copa dunga é entrevistado por crianças em escola sósia de messi para praça em johanesburgo missionários tentam "evangelizar" na copa dunga carrega a imagem do capitão do tetra, o líder que distribuía broncas em todo mundo. foi contratado pela cbf para resgatar a seriedade da seleção brasileira. na caminhada até a copa do mundo, recebeu inúmeras críticas e poucos elogios por sua postura, por seu estilo “durão”. desde a convocação, porém, ele adotou outra linha. e seu comportamento nos nove dias de áfrica mostra tal tentativa. diversas fotos de um dunga descontraído circularam nos últimos dias. algumas divulgadas, outras registradas pelo batalhão de fotógrafos que seguem a seleção diariamente. em comum em todos os retratos, a simpatia do treinador conhecido pela relação conturbada com a imprensa. nos últimos dias, a cbf exibiu fotos de dunga com a filha e a neta de nelson mandela, mostrou o treinador sorrindo com garotos do soweto e relatou o assédio que ele sofreu dos jogadores do zimbábue após o amistoso de quarta-feira: segundo a entidade, 15 atletas pediram fotos ao lado de dunga. na manhã desta sexta, o comandante da seleção deixou a concentração da seleção para ir à escola onde o time treina. o motivo? receber uma homenagem de alunos, professores e funcionários. mais uma vez, dunga mostrou seu lado diplomático e posou para inúmeras fotos, algumas divulgadas pela cbf. o treinador da seleção afirmou na última quinta que quase todos os 300 jornalistas que seguem a equipe todos os dias torcem contra seu time. elegeu a imprensa como um adversário, um obstáculo a ser superado em prol do hexa. mesmo assim, dunga não é mais o mesmo dos primeiros anos como treinador. aos poucos, ele tenta lidar de maneira mais controlada diante das câmeras. as respostas atravessadas diminuíram. as críticas à imprensa continuam, mas são feitas de forma mais ponderada, explicitando o cuidado contra o desgaste de sua imagem às vésperas de um evento que mobiliza o brasil. “vocês [jornalistas] têm que de escrever algo, é o direito de vocês. meu direito é responder. algumas vezes vou ter razão, outras não. isso é democracia”, resumiu o “novo” dunga. a cautela do treinador contrasta com o endurecimento do discurso de jorginho. coincidência ou não, também desde a convocação, o ex-lateral-direito adotou postura mais rígida nas entrevistas. ele segue acompanhando dunga nas coletivas, mas às vezes assume o microfone para fazer o que o treinador fazia: engrossar a voz. “não quero generalizar, mas tem gente aqui [da imprensa] que não tem coragem. leio muita coisa que não concordo. aí o cara vem aqui e não tem coragem de fazer pergunta. você, que critica tanto, por que não pega o microfone? por que não debate com a gente?”, desafiou jorginho na quinta-feira, lembrando a entonação do discurso patriótico que fez no dia da convocação ao defender o trabalho da seleção. dunga e jorginho devem dar, no máximo, mais duas entrevistas até a estreia do brasil na copa, dia 15, contra a coreia do norte, no ellis park (johanesburgo). até lá, pouca coisa deve mudar. durante o torneio, contudo, os resultados determinarão o rumo da seleção. e podem alterar ações e reações da dupla que comanda a comissão técnica.
jornalistas são barrados na porta do estádio e não acompanham o treinamento da coreia do norte veja os uniformes que as seleções vão usar soweto explora memória em casa do maior líder 'meia', robinho comanda maior goleada desde 2008 frança domina lista de atletas; brasil é 2º sempre enérgica, a coreia do norte voltou a proibir o acesso dos jornalistas e torcedores aos treinos nesta segunda-feira. somado a isso, os jogadores foram proibidos de conversar com a imprensa, aumentando ainda mais o clima de mistério na equipe asiática antes da estreia contra o brasil, dia 15, em johanesburgo. os jornalistas que estiveram no makhulong stadium foram proibidos de entrar no local pela polícia sul-africana. os portões do estádio foram fechados e os fotógrafos tiveram autorização de capturar imagens apenas do ônibus que leva a equipe treinada por kim jong-hun. na semana passada, seguranças foram truculentos com a reportagem do uol esporte durante os trabalhos da coreia do norte no makhulong stadium. a reportagem chegou a ser ameaçada. ao contrário do selecionado asiático, várias equipes autorizam os jornalistas a acompanharem os treinos e concedem entrevistas ao fim das sessões. após a derrota por 3 a 1 contra a nigéria, domingo, os norte-coreanos mantiveram a lei do silêncio e não comentaram o desempenho no último amistoso antes do duelo com brasil.
o atlético-go nem bem entrou de férias e já recebeu uma dura notícia. na tarde desta segunda-feira, a diretoria do clube anunciou que geninho pediu demissão do cargo e não é mais o técnico da equipe rubro-negra. segundo o diretor de futebol adson batista, a saída do treinador foi amigável. “perdemos um treinador, mas não perdemos um amigo. o geninho foi campeão goiano, vai deixar sua história no clube, mas por motivos pessoais ele resolveu sair. ele disse que está um pouco cansado, desgastado e acha que é o momento de deixar o clube”, afirmou o dirigente atleticano. contratado pelo clube goiano no dia 27 de fevereiro deste ano, geninho esteve à frente do time em 27 partidas, das quais obteve 13 vitórias, 3 empates e 11 derrotas, totalizando 51% de aproveitamento. em sua passagem pelo atlético-go, o técnico levou o time à conquista do campeonato goiano e à inédita semifinal da copa do brasil. agora, a diretoria se apressa para buscar um novo treinador para a equipe. nesta segunda-feira, o atlético-go havia dado férias para todo o elenco rubro-negro e comissão técnica, aproveitando a paralisação do campeonato brasileiro, devido à copa do mundo. a reapresentação está marcada para o dia 17 de junho, às 16h, quando o time dará início à inter-temporada visando a continuidade da competição nacional. atualmente, a equipe goiana ocupa a última colocação no brasileiro, com apenas quatro pontos ganhos em sete jogos. compartilhe:
hélio costa (pmdb), pré-candidato da base aliada do presidente lula para concorrer ao governo de minas gerais, vai ter de lidar com um já anunciado desinteresse da militância petista em torno do seu nome após a disputa com o ex-prefeito fernando pimentel (pt) pela indicação da cabeça de chapa. segundo petistas graduados ouvidos pela reportagem do uol eleições, o discurso oficial será o de trabalhar pelo nome do peemedebista, mas, na realidade, a militância não deverá se empenhar pela campanha do ex-ministro. o ex-ministro das comunicações tem pela frente ainda um forte adversário nas eleições: o atual governador tucano, antonio anastasia, apoiado por aécio neves, que comandou o estado nos últimos sete anos e deixou o executivo com alto índice de popularidade. um dos petistas ouvidos, que preferiu o anonimato, classificou a condução do processo por hélio costa entre pmdb e pt como o de “um elefante selvagem em uma loja de cristais”. o presidente estadual do pt no estado, deputado federal reginaldo lopes, havia revelado que uma decisão de “cima para baixo” não seria palatável pela militância do partido em minas. “eu sempre deixei público que a militância do pt tem muita dificuldade em reconhecer que o partido não vá ter candidato”, resumiu o dirigente. há ainda pressão dos outros partidos da base aliada para que não haja coligação nas proporcionais (para deputados) com o pmdb. a tese defendida por estes partidos é que o pt tem bons "puxadores" de votos, o que ajudaria os candidatos dos outros partidos a se elegerem. por fim, existe a ameaça de o psb se bandear para o lado do tucano anastasia, com a confirmação da indicação de hélio costa. a legenda faz parte da base nacional de partidos que sustentam o governo lula, mas em minas o partido tem o prefeito de belo horizonte, marcio lacerda, como sua principal estrela. o socialista foi apoiado informalmente pelo psdb de aécio neves para conseguir se eleger, em 2008. já fernando pimentel se aliou ao então governador tucano e, após batalha interna, fez com que o pt apoiasse formalmente a campanha do atual prefeito. ala do pmdb de mg se ressente de hélio costa antes da disputa com o pt, costa teve de lidar com problema interno no pmdb estadual, quando travou e venceu disputa com o ex-governador newton cardoso pelo comando do partido. em dezembro do ano passado, o ex-ministro apoiou a candidatura de antônio andrade, atual presidente estadual do partido e acabou levando a melhor, mas criou problemas com o grupo rival. segundo o deputado estadual adalclever lopes (pmdb), que havia concorrido com andrade e era apoiado por cardoso, o ex-ministro se nega a procurá-los para conversar sobre a sucessão estadual. o grupo conta com 33 representantes do partido com direito a voto na convenção nacional da sigla, marcada para o dia 12 de junho e que deverá referendar o nome do deputado michel temer (sp), presidente nacional do pmdb, como vice de dilma rousseff, pré-candidata do pt ao planalto. apesar de dizer que o nome a ser apoiado será o de hélio costa, o deputado mineiro deixa entrever que o ex-ministro terá de mostrar muita habilidade política para atrair à sua campanha essa ala comandada por newton cardoso, indicado como negociador, e a parte da militância peemedebista atrelada ao grupo. “o hélio (costa) tem diferenças internas para resolver, porque ele ainda não compôs com o nosso grupo (...). para ele ser votado com paixão, ele precisa compor, precisa conversar, é diferente. para ter o (nosso) empenho, ele precisa discutir internamente, ainda falta isso a ele”, disse o parlamentar, dando mostras do ânimo dessa parcela do partido.
santos e atlético-mg aguardam aceitação de fábio costa para oficializar o empréstimo dorival promete respaldo ao goleiro felipe jornal diz que tardelli quer defender o porto veja a página principal do santos veja a página principal do atlético-mg o santos encontrou no atlético-mg o clube para ficar com fábio costa. as duas diretorias finalizaram o acordo por empréstimo até o fim de 2011 e, no início da noite desta segunda-feira, o acerto com o goleiro foi anunciado pelo clube mineiro, por intermédio de sua assessoria de comunicação. o jogador tem chegada prevista a belo horizonte ainda nesta segunda-feira e exames médicos marcados para a manhã desta terça-feira. o goleiro tem contrato com o santos até o fim de 2013. sem jogar nenhuma partida pelo clube ficou clara a intenção de negociá-lo. como a rescisão contratual é o caminho mais complicado, o alvinegro passou a considerar necessário o empréstimo. dorival júnior já estava ciente de que não poderia contar com fábio costa. o goleiro estava treinando separadamente e sequer foi relacionado para qualquer jogo do santos, válidos por competições oficiais, na temporada. a contratação de um novo goleiro é uma exigência de vanderlei luxemburgo. o treinador trabalhou com fábio costa em duas das quatro passagens pelo santos. juntos conquistaram dois títulos paulistas (em 2006 e 2007). no momento, o galo tem quatro goleiros no elenco: aranha, carini, marcelo e renan ribeiro. desde o início do ano, a diretoria santista buscou a rescisão contratual do goleiro de maneira amigável. isso porque o clube não tem a intenção de pagar o valor da quebra do vínculo, estipulado em cerca de r$ 4 milhões. o último jogo de fábio costa em campeonatos oficiais aconteceu no dia 20 junho do ano passado, quando sofreu uma séria lesão no pé direito na partida contra o atlético-mg, na vila belmiro, válida pelo campeonato brasileiro. ele voltou a lesionar o local no início da temporada, e só atuou em amistosos contra o red bull, e a áfrica do sul. caso seja aprovado nos exames médicos que realizará na manhã desta terça-feira, fábio costa assinará contrato até dezembro do ano que vem com o clube mineiro e será apresentado oficialmente na próxima segunda-feira, dia 14, quando os jogadores atleticanos voltam aos treinos, aproveitando o período de recesso do campeonato brasileiro para a disputa da copa do mundo da áfrica do sul. atualizada às 19h compartilhe:
lauro (e) trocou socos com orion (d), goleiro do estudiantes depois da partida na argentina inter desiste de emerson 'sheik' e olha mercado alecsandro desabafa por vaias da torcida leia mais notícias do inter no uol esporte o goleiro lauro, do internacional, usou seu twitter oficial para anunciar no final da tarde desta segunda-feira que pegou três jogos de punição pela briga com os argentinos do estudiantes, no segundo jogo das quartas de final da copa libertadores, na cidade de quilmes. além do reserva de abbondanzieri, o atacante walter também foi suspenso pela entidade e não poderá enfrentar o são paulo, nas semifinais. o centroavante só volta ao time no segundo jogo de uma possível final do torneio. “saiu a punição da conmebol eu e walter pegamos três jogos. fiquei chateado por isso”, disse lauro na sua página do twitter. no site oficial da conmebol, porém, nenhuma notícia confirma a sanção. representantes do inter foram até o paraguai na última semana procurando mais informações sobre o relato do árbitro oscar ruiz dos fatos. inicialmente, a entidade se manifestaria no dia 8 de junho, depois de reunião na áfrica do sul. a diretoria do inter teria recebido a informação de uma pessoa que participou da reunião da conmebol definindo a punição aos jogadores do clube gaúcho. o comunicado oficial deve ser enviado ao estádio beira-rio ainda esta semana. estudiantes e inter se enfrentaram no dia 20 de maio, no estádio centenário de quilmes. mesmo com a derrota de 2 a 1, a equipe então comandada por jorge fossati garantiu vaga às semifinais com o gol qualificado, assinalado por giuliano, aos 43 minutos do segundo tempo. compartilhe:
instalação da casa de mandela, antiga residência do líder político que virou ponto turístico em soweto confira mais imagens da casa de mandela veja os uniformes das seleções na copa olho mágico: melhores fotos da preparação herói da luta contra o apartheid, nelson mandela é uma figura onipresente e incontestável na áfrica do sul. em tempos de copa do mundo, o culto ao ex-presidente está ganhando novas proporções e significados, entre os quais o uso de seu nome como fonte de inspiração para a seleção do país e a exploração comercial da memória de seus tempos de militância contra o regime racista. em soweto, a zona residencial onde viviam os negros segregados, conserva-se a pequena casa de dois quartos que abrigou a família mandela a partir de 1949. no local, mandela viveu com a sua primeira mulher, evelyn, com quem teve quatro filhos, e depois com winnie, a sua segunda mulher. em 1961, mandela entrou para a clandestinidade, mas sua família continuou morando no local. preso pouco tempo depois, passou 27 anos na cadeia. ao ser libertado em 1990, voltou por alguns dias para a residência, reforçando a simbologia do local, antes de se mudar para uma casa mais confortável. a residência estava em péssimo estado até que um órgão mantido pelo governo municipal de johanesburgo promoveu a sua restauração. reaberta em grande estilo em 2009, virou a casa de mandela, um dos pontos turísticos da cidade. neste período pré-copa, vive lotada, como constatou a reportagem do uol esporte nesta segunda-feira. copa do mundo celebra 16 anos de democracia especial do uol esporte relembra fatos marcantes da história da áfrica do sul e esclarece a política local. confira mais no infográfico os ingressos custam 60 rands (cerca de us$ 8) para turistas (“adult international”) – o valor para moradores locais não é exibido. emissoras de televisão estrangeiras, que utilizam imagens da casa para ambientar reportagens sobre a áfrica do sul, pagam 1.000 rands (cerca de us$ 135) – nesta segunda, uma equipe da rede globo entrou ao vivo no “bom dia brasil” a partir da varanda da casa. dentro da “caixa de fósforos”, como disse a guia que conduzia um grupo de turistas americanos, conservam-se alguns móveis do tempo em que mandela viveu no local e objetos que manteve ali, como livros e fotos. um dos objetos em destaque é o cinturão que o ex-campeão mundial de boxe sugar ray leonard mandou para mandela depois da sua libertação. também há botas usadas por winnie mandela e uma tigela com notas de dinheiro de diferentes países, todas com mensagens anotadas para mandela. em 10 minutos, visita-se o local e, à saída, camelôs oferecem todos os tipos de bugigangas, de cachecóis da seleção brasileira a peças de artesanato. em frente à casa, um restaurante simples tenta atrair clientes com um nome vistoso, mandela´s family restaurant, mas uma decoração e cardápio muito pouco atraentes. mandela e a seleção a história do envolvimento e do apoio de mandela à seleção de rugbi, campeã mundial em 1995, no torneio disputado na própria áfrica do sul, ficou célebre graças ao filme “invictus”, de clint eastwood, exibido no brasil no início deste ano. às vésperas da copa do mundo de futebol na áfrica do sul, o ritual se repete. na última quinta-feira, a bafana bafana, como é chamada a seleção, visiou mandela. dois dias depois a equipe enfrentou a dinamarca e, para surpresa geral, venceu por 1 a 0. no domingo, o técnico carlos alberto parreira veio a público falar do “papel fundamental” que mandela teve na vitória sul-africana. o brasileiro observou que o ex-presidente não fez nenhum discurso, nem falou nada especial à equipe, mas a simples presença dele foi o suficiente para “inspirar” os jogadores.
divulgação jovem é socorrido em reconstituição de ataque de um animal na série "os sobreviventes" animais sobrevivem com pouca água mais séries em uol televisão homem é socorrido por médicos na série do animal planet reality shows mais fotos quais tipos de procedimentos uma pessoa deve tomar rapidamente ao ser picada por um escorpião? e como se safar ao dar de cara com um tubarão ou um peixe-agulha? a nova série "os sobreviventes (i'm alive)", do canal pago animal planet, pretende responder a essas e outras questões a partir de reconstituições de ataques quase fatais de animais ferozes a seres humanos. com estreia prevista para essa segunda-feira (7) de junho, às 22h, o programa vai relatar quais as soluções adotadas e os remédios que foram cruciais para a sobrevivência dessas pessoas e também fará uma avaliação se as atitudes e a personalidade de cada vítima podem fazer a diferença numa situação de vida e morte. no episódio de estreia "jornada", a série mostrará duas histórias de sobreviventes. a primeira vai contar sobre o adolescente mike makens que, após ser mordido por uma aranha viúva negra, luta durante sete dias contra dores agudas. para salvar a vida do jovem, sua família contrabandeia um antídoto ilegal nos estados unidos que pode conter os efeitos do veneno da aranha. a segunda parte do programa apresenta jeremy mcgill, um homem que está longe da família e dos amigos e, após ter sido atacado por um elefante selvagem na china, fica à beira da morte e precisa contar apenas consigo mesmo para sobreviver. "os sobreviventes" - episódio 1: "jornada" onde: canal animal planet quando: estreia segunda-feira, 7 de junho, às 22h compartilhe:
antes desta segunda-feira, a seleção brasileira jamais havia atuado em solo da tanzânia. depois desta segunda, a tendência é que a equipe mais popular do planeta leve um bom tempo para retornar ao pobre país do leste da áfrica, de importância pouco significativa para o futebol mundial. preço alto espanta torcida com pôster do presidente jakaya kikwete fundo, poucos torcedores acompanham tanzânia x brasil torcedor corre e festeja depois de abraçar kaká; ele foi detido e espancado por policiais após o feito dunga: julio cesar está pronto para a copa após evolução, técnico descarta mudanças dunga breca ansiedade de kaká e vê evolução brasil goleia tanzânia e sai ileso de teste 'meia', robinho lidera maior goleada desde 2008 na vitória por 5 a 1 no estádio nacional de dar es salaam, em jogo de preparação dos brasileiros para a copa, alguns detalhes ficarão marcados aos fãs locais da seleção ao lado dos gols de robinho, ramires e kaká. antes da partida, uma gafe com o hino nacional brasileiro causou constrangimento com o time visitante. enquanto a música era executada, o telão do estádio exibia um show de percussão, cujo som abafava o protocolo oficial. a batucada provocou protesto da torcida tanzaniana, mas o operador do telão não conseguiu desligar o show, em ação fracassada com o mouse de seu computador detalhadamente assistida pela plateia. durante a partida, uma cena que os torcedores de dar es salaam vão contar anos mais tarde foi a invasão de um fã no gramado, em ato comum em estádios de todo o mundo. um homem entrou para abraçar kaká e, depois de atingir sua meta, começou a levar safanões da segurança ainda dentro de campo. a ação policial arrancou protesto das arquibancadas, solidárias ao admirador do camisa 10 brasileiro. no fim do jogo, o técnico dunga concedeu entrevista coletiva no estádio nacional. depois de atender a imprensa brasileira, o treinador encarou sessão exclusiva com jornalistas locais, em que foi encostado na parede sobre a ausência de ronaldinho gaúcho na copa. mas com poucas palavras, o capitão do tetra conseguiu se desvencilhar do confronto verbal. de resto, a presença do público acabou sendo decepcionante na partida. a seleção, que há cinco dias tinha lotado o estádio em passagem pelo zimbábue, viu a arena local preenchida apenas pela metade, em cena contraditória com a informação da organização na véspera de que todos os ingressos tinham sido vendidos. segundo muitos dos torcedores presentes, a explicação para os espaços vazios nas arquibancadas em dar es salaam estava no valor dos ingressos, entre us$ 40 e us$ 200, em cifras incompatíveis com a realidade social tanzaniana. talvez por isso, uma multidão considerável tenha acompanhado a partida do lado de fora do estádio. foi este grupo que esperou pacientemente uma hora após o jogo para saudar efusivamente a saída do ônibus dos brasileiros.
recuperado de lesão no joelho, fernando torres participa de treino da espanha em múrcia os médicos da seleção espanhola avaliaram positivamente o último treino de fernando torres e disseram que o atacante poderá jogar nesta terça-feira no amistoso contra a polônia, em múrcia, já que está recuperado de sua lesão no joelho direito. "as sensações foram muito boas. [torres] está mais seguro com a proteção com a qual treinou nos dois últimos dias. se o técnico [vicente del bosque] considerar oportuno, fernando poderá jogar", declarou à agência efe o médico juan cota. "tudo saiu como esperávamos e cumprindo o planejado para fernando desde que a concentração começou. sua evolução foi muito positiva. o resultado de hoje [segunda-feira] deixa todos satisfeitos", acrescentou oscar celada, outro médico da seleção da espanha. mais sobre a copa após 6 meses, pepe volta a jogar no amistoso portugal x moçambique 'meia', robinho lidera a maior goleada do brasil desde 2008 sobrinho de lazaroni inicia sua carreira no "palmeiras da tanzânia" soweto comemora e explora a memória do líder nelson mandela cota e celada conversarão com del bosque para confirmar a recuperação de torres e deixar o retorno aos campos do jogador do liverpool nas mãos do treinador. em princípio, torres entrará em campo no segundo tempo do amistoso contra a polônia, o último da espanha antes da copa do mundo da áfrica do sul. a espanha faz sua estreia na copa no próximo dia 16 contra a suíça, em partida do grupo h, que ainda conta com chile e honduras.
pepe corre com deco, cristiano ronaldo e demais colegas no treino de portugal em magaliesburg uol testa bola jabulani e ouve prós e contras frança domina lista de atletas; brasil é 2º eto'o: mundo verá um campeão africano jogo do brasil tem gafe no hino e invasor enfim recuperado de uma grave lesão no joelho direito, o zagueiro luso-brasileiro pepe voltará a disputar uma partida depois de mais de seis meses de recuperação. o jogador do real madrid estará em campo por alguns minutos no amistoso de portugal contra moçambique, nesta terça-feira, em johanesburgo. esta será a última partida da equipe europeia antes da estreia na copa do mundo da áfrica do sul. pepe sofreu a contusão em 12 de dezembro de 2009 durante uma disputa de bola na partida do real com o valencia, pelo campeonato espanhol. após saltar, o defensor pisou em falso e torceu o joelho, rompendo o ligamento cruzado. ele foi operado e fez longo trabalho de recuperação, ficando fora dos jogos contra cabo verde (0 a 0) e camarões (3 a 1). “certamente que pepe vai jogar, mas só vou divulgar a formação do time no dia do jogo, mas adianto que ele vai jogar alguns minutos”, disse carlos queiroz, treinador de portugal, que deve escalar o jogador apenas no segundo tempo. “quando o jogo estiver em um ritmo mais baixo, pepe fará a sua estreia nos jogos preparativos ao mundial”, acrescentou. natural de moçambique, queiroz disse que o jogo de terça-feira será especial para ele. “é um jogo com moçambique e não contra moçambique. mas isso não muda a nossa obrigação em campo e a forma que devemos encerrar a partida [em busca da vitória]”, analisou. apesar de pedir comprometimento ao grupo, o treinador teme perder algum jogador para a estreia no mundial contra a costa do marfim, dia 15, em port elizabeth. “a nossa preocupação é que ninguém se machuque, ainda mais em um momento como este. estamos muito perto do começo da competição. este é um jogo em que queremos mostrar vontade e realizar uma boa exibição.” o confronto entre portugal e moçambique será disputado no estádio bidvest wanderes. o local costuma receber partidas de criquete e que tem capacidade para 34 mil lugares. os lusos estão no grupo g do mundial-2010, que também conta com brasil e coreia do norte.
volante titular da inglaterra ainda não se recuperou de uma contusão no tornozelo e será desfalque beckham acompanha jogo-treino da inglaterra com rooney, ingleses vencem jogo-treino juíz brasileiro "assusta" mídia inglesa o volante gareth barry é a mais nova baixa da seleção da inglaterra para a sua estreia na copa do mundo de 2010. o jogador confirmou nesta segunda-feira, após a realização de um jogo-treino da sua equipe, que ainda não está completamente recuperado de uma contusão no tornozelo esquerdo e, por isso, permanecerá em tratamento intensivo. “disseram-me que não enfrentaria os estados unidos para que tivesse mais tempo para me recuperar melhor”, afirmou o jogador, que deve retornar aos treinamentos nesta terça-feira. esse, no entanto, não é o único contratempo que o técnico fabio capello terá de contornar. no fim da última semana, o english team perdeu rio ferdinand, que além de ser um dos titulares da zaga, também ostentava a faixa de capitão da equipe. para o seu lugar foi chamado, às pressas, o também defensor michael dawson. sem contar com barry, o time inglês iniciou o amistoso desta segunda-feira com um meio-campo formado por gerrard, lampard, joe cole e wright-phillips. esta, por sinal, deve ser a formação escolhida pelo treinador da inglaterra para a partida contra os norte-americanos, neste sábado, às 15h30 (de brasília), válida pelo grupo c.
eto'o acha que africanos estão prontos para o título veja o perfil completo de samuel eto'o frança domina em número de atletas na copa a estrela maior da seleção dos camarões, samuel eto'o, disse nesta segunda-feira esperar que o mundo esteja preparado para a possibilidade de alguma seleção africana ganhar a copa que começa sexta-feira no continente. "estou com confiança. sei que vamos lutar ao máximo. qualquer vitória é difícil, mas não impossível", disse o artilheiro dos leões indomáveis em yaundé, a capital política do país. "a copa do mundo nos dá a oportunidade de mostrar que a áfrica não é só mazela", acrescentou. "as equipes africanas estão preparadas para ganhar o mundial. só espero que o mundo esteja preparado para aceitar isso", declarou o atacante em entrevista ao jornal cameroon tribune. o atacante do inter de milão foi três vezes campeão pela liga dos campeões da europa (2006, 2009, 2010), mas as atuações dele pela seleção africana foram recentemente criticadas pelo ex-jogador roger milla. os leões indomáveis estreiam na áfrica do sul no dia 14 de junho, contra o japão.
contratado como reforço de peso, guerrón não se firmou no cruzeiro cruzeiro segue negociação por farias cruzeiro quer anunciar técnico até 4ª o cruzeiro anunciou nesta segunda-feira a saída do lateral-esquerdo fernandinho e do atacante equatoriano guerrón. segundo o site oficial do clube mineiro, o diretor de futebol dimas fonseca e o gerente de futebol valdir barbosa se reuniram com os dois atletas e os liberaram. fernandinho tinha contrato com o cruzeiro até 17 de junho. já guerrón estava emprestado pelo getafe, da espanha, até 22 de julho. para contar com o atacante equatoriano no segundo semestre, o clube mineiro precisaria indenizar a agremiação espanhola. desde julho de 2009 no cruzeiro, guerrón chegou a ser aproveitado pelo técnico interino emerson ávila na derrota por 2 a 1 para o atlético-go, no último domingo, após um período sem ser relacionado para jogos pelo ex-técnico adilson batista. o atacante equatoriano se despede do clube mineiro com 29 jogos disputados e cinco gols marcados. fernandinho, por sua vez, defendia o cruzeiro desde junho de 2007. pelo clube mineiro, ele conquistou o bicampeonato estadual em 2008 e 2009. com a camisa celeste, fernandinho fez 77 jogos e marcou oito gols. nas últimas temporadas, o lateral-esquerdo precisou passar por cirurgias no joelho esquerdo que o afastaram dos gramados por longo período. os dois atletas ampliam para três o número de jogadores a deixar o cruzeiro desde o pedido de demissão do técnico adilson batista na quarta-feira passada. o atacante kléber foi negociado com o palmeiras. o clube mineiro vendeu 50% dos direitos econômicos ao jogador por 3 milhões de euros. em contrapartida, o cruzeiro contratou o atacante robert, que defendia o palmeiras, e foi apresentado na última quinta-feira. nesta semana, a diretoria aguarda a chagada de um representante do porto para acertar a contratação do atacante argentino ernesto farías. compartilhe:
os presidenciáveis josé serra (psdb), dilma rousseff (pt) e marina silva (pv) participaram, na noite desta segunda-feira (7), da primeira edição do prêmio top etanol, que reuniu em são paulo cerca de 1,5 mil empresários e produtores ligados à cadeia do biocombustível. durante a cerimônia, todos eles receberam o documento de "posicionamento do setor sucroalcooleiro", com uma compilação de propostas do setor para o novo ocupante do palácio do planalto. em seu discurso, serra retomou mais uma vez seu slogan de campanha ao defender a expansão do cultivo do biocombustível. "o brasil pode fazer muito mais no mercado mundial de etanol", disse. o ex-governador de são paulo classificou de "mito" a ideia segundo a qual o aumento da demanda por etanol diminuiria a produção de alimentos no mundo, aumentando assim a fome. "como se o petróleo também não trouxesse outros problemas", disse o pré-candidato, que defendeu a criação de uma alíquota única de impostos estaduais de 12% para o setor e mostrou-se favorável à criação de uma diretoria para o etanol dentro da anp (agência nacional do petróleo). segunda a falar, marina focou seu discurso na necessidade de se concilar desenvolvimento com preservação do meio ambiente. "não se trata de contrapor as duas coisas", disse a acriana, que em sua gestão à frente do ministério do meio ambiente travou uma acirrada disputa política com setores do agronegócio em sua tentativa de diminuir o desmatamento em todo o país. para marina, a revisão do código florestal, pleiteada por ruralistas, "não é um bom caminho". dilma, por sua vez, defendeu a atuação do governo lula no desenvolvimento do etanol, o qual, segundo ela, "deu uma prioridade ao tema que não era dada nos últimos anos", em referência indireta à gestão do tucano fernando henrique cardoso (1995-2002). "o fato de termos descoberto o pré-sal não significa que iremos abandonar o etanol como prioridade de nossa matriz energética", afirmou a petista, que também defendeu a unificação de alíquotas do icms para o etanol. antes de começar a falar, a ex-ministra da casa civil cometeu uma pequena gafe ao cumprimentar a ex-prefeita de são paulo marta suplicy (pt), a quem chamou de "márcia suplicy". dilma rousseff e josé serra estão empatados na preferência do eleitorado, com 37% de intenções de voto cada um, segundo pesquisa divulgada pelo ibope no último sábado (5). marina silva obteve 9%, contra 9% dos eleitores que disseram votar em branco e 8% que afirmou votar nulo. na comparação com levantamento anterior do ibope, dilma subiu cinco pontos percentuais, serra perdeu três e marina manteve o mesmo índice. invasões de terra e "presidente geisel" na categoria política, o prêmio top etanol foi concedido para shigeaki ueki, ex-presidente da petrobras (1969-1974), ex-ministro das minas e energia (1974-1979) e um dos criadores do pró-álcool, programa de substituição de veículos movidos por combustíveis derivados de petróleo engedrado na década de 1970 pela ditadura militar. em seu discurso, enalteceu a iniciativa "do presidente ernesto geisel" à época e parabenizou o presidente lula por "nomear de geisel a central nuclear de angra dos reis". já o presidente da orplana (organização dos plantadores de cana da região centro-sul do brasil), ismael perina, usou sua fala para criticar a insegurança no campo e pedir a presença do estado para "reprimir as atividades de forças ilegítimas". "é um absurdo a complacência do poder público com as invasões de propriedade rurais", afirmou. ele ainda atacou a "arbitrariedade" na fiscalização de propriedades rurais para se combater o trabalho escravo. "hoje predomina a subjetividade e o arbítrio nas fiscalizações. dois fiscais podem ter interpretações diferentes sobre um item fiscalizado", disse perina, que pediu ainda uma solução para "o absurdo conflito entre a agricultura e o meio ambiente". "a atual legislação retroage no tempo". em tom mais ameno, o presidente da unica (união da indústria da cana-de-açúcar), marcos sawaya jank, pediu ajuda aos pré-candidatos para enfrentar os problemas enfrentados pelo setor e apontou o etanol como vantagem ambiental para o brasil. "tudo isso depende de políticas públicas estáveis e coerentes", afirmou. "não estamos pedindo subsídios, apenas o reconhecimento dos benefícios dessa matriz energética para a sociedade". na plateia do evento, também estavam presentes o ministro do desenvolvimento miguel jorge, e os ex-ministros da fazenda, delfim netto, e da agricultura, roberto rodrigues, além de pedro parente, ex-ministro chefe da casa civil do governo fhc, e o deputado estadual barros munhoz (psdb), presidente da assembleia legislativa de são paulo, entre outros convidados.
novo iphone foi apresentado por steve jobs durante evento wwdc 2010, realizado em são francisco a filial brasileira da apple informou nesta segunda-feira (7) que o iphone 4, recém-anunciado por steve jobs, deve chegar ao país até o final de setembro. ainda não há previsão de preço ou uma data exata, mas o brasil deve estar entre as 88 nações que receberão o aparelho com esta data limite, segundo informou a apple brasil ao uol tecnologia. o lançamento oficial será realizado em cinco países no dia 24 de junho, entre eles estados unidos. os brasileiros que têm o iphone 3gs e 3g, no entanto, poderão fazer no dia 21 de junho a atualização para o novo sistema operacional do portátil, chamado de ios 4. o aguardado recurso multitarefa, no entanto, só é compatível com as últimas versões do aparelho (iphone 4 e iphone 3gs). o novo iphone estará disponível em duas cores, preto e branco, e será vendido por us$ 199 (16 gb) e us$ 299 (32 gb) nos estados unidos. entre as novidades que steve jobs, diretor-executivo da apple, anunciou para o aparelho estão: espessura (24% mais fino que o modelo anterior), câmera frontal vga e outra na parte traseira de 5.0 megapixels com flash led e zoom digital de 5 vezes, o mesmo chip utilizado nos ipads (apple a4), bateria de maior duração e recurso de videochamadas. confira abaixo os detalhes. características o iphone 4, que representa a quarta geração do telefone lançado em 2007, foi apresentado por jobs durante o evento para desenvolvedores worlwide developers conference (wwdc 2010), realizado em san francisco. álbum de fotos clique para ampliar a foto segundo ele, a novidade terá mais de 100 novos recursos em relação ao 3gs, seu antecessor. com 9,3 mm novo aparelho é 24% mais fino, o que o torna o smartphone de menor espessura no mundo, ainda segundo o líder da apple. "é o mais fino smartphone. aço inoxidável, vidro na parte frontal e atrás. extraordinária qualidade de construção. não acho que há um outro produto de consumo como este", desafiou jobs. veja no álbum ao lado fotos do lançamento o iphone 4 terá uma câmera traseira de 5.0 megapixels com flash led e zoom digital de 5 vezes. ela gravará vídeos em alta definição, que, assim como na versão anterior, poderão ser editados no próprio aparelho e enviados por e-mail com apenas um clique. além do software de edição nativo, os usuários poderão baixar o aplicativo imovie para iphone (us$ 4,99 na app store), que permite combinar clips, colocar música, fotos, legendas e transições, além de efeitos básicos. o sistema operacional, como já havia sido divulgado pela apple, é o iphone os 4, agora renomeado para ios 4. além do recurso multitarefa – que permite ao usuário, por exemplo, ouvir música, enquanto envia um e-mail e navega na internet – o iphone 4 aglomera as mensagens de e-mail em conversas para facilitar seu acompanhamento, permite a criação de pastas e tem suporte à ssl vpn (para comunicação segura de dados). outra novidade será o buscador bing, da microsoft, que aparecerá como terceira opção de ferramenta de buscas para os usuários, ao lado do google e yahoo!. com tela de 3,5 polegadas, o novo iphone tem 78% dos pixels do ipad (tela de 9,7 polegadas) e apresenta resolução de 960 x 640 pixels. isso porque a novidade conta com uma tecnologia definida por jobs como “retina display”. “em qualquer tela, há pixels. nós aumentamos a densidade dos pixels quatro vezes [em relação ao 3gs]”, explicou, dizendo que agora são 326 pixels por polegada. na apresentação, ele mostrou a maior nitidez com essa novidade, comparando imagens de uma tela do iphone 3gs com a do novo aparelho. “uau”, concluiu o líder da apple o iphone 4 terá o mesmo chip utilizado nos ipads, o apple a4. com a redução do espaço utilizado pelo processador, foi possível aumentar o tamanho da bateria e, consequentemente, sua duração. serão sete horas de duração no modo 3g (ligações), seis horas no modo 3g (internet), 10 horas usando wi-fi (internet), 10 horas para vídeo e 40 horas para músicas. além disso, um novo sistema de antenas deve melhorar a transmissão de dados (via bluetooth e wi-fi), além da qualidade das chamadas e conexão com a internet. “depois de algumas fotos terem circulado [em referência à divulgação antecipada do blog “gizmodo”], muitas pessoas perguntaram o que são essas linhas no aparelho. elas são parte dos elementos da estrutura primária do novo telefone. é parte de sua engenharia brilhante. ele usa essa estrutura como parte do seu sistema de antena”, explicou. o último recurso anunciado foi o de videochamadas, batizado de facetime. ele utiliza a rede wi-fi e funciona tanto na posição retrato como paisagem. steve jobs apresenta novo iphone com câmera de 5 mp e flash embutido durante a wwdc (worldwide developers conference), em são francisco no evento, steve jobs fez questão de reforçar a superioridade da sua marca em comparação ao rival android, do google. “uma pesquisa da nielsen indica que o blackberry possui 35% do mercado americano. o iphone ainda detém 28%, windows 19% e android 9%. ou seja, segundo o levantamento nós temos três vezes o marketshare do android.” ele ainda comentou que o uso de aplicações web no iphone os é maior que do sistema do google: 58,2% da apple, enquanto o android fica com 22,7%. discuta o que você achou do iphone 4? outra marca histórica, segundo a apple, está prestes a ser atingida neste mês, quando a empresa chegará a 100 milhões de aparelhos vendidos com seu sistema operacional, agora chamado de ios. novos jogos durante a apresentação, marcus pinkus, ceo da zynga, desenvolvedora de games sociais, anunciou que o farmville chegará ao iphone no final de junho. o jogo já conta com mais de 70 milhões de usuários na web. já o vice-presidente sênior da activision confirmou que a empresa adaptou o guitar hero para iphone e ipods touch. por us$ 2,99, usuários da apple poderão usar os aparelhos para ''tocar'' clássicos do rock. encontrado em bar leia mais 'iphone ideal' deveria ter câmera potente, teclado e tv digital mercado põe em dúvida inovação do iphone 4g novo iphone os 4.0 permite realizar tarefas simultâneas iphone os tem três vezes o market share do android protótipo vaza e blog desmonta possível modelo do 'iphone 4g' o aparelho não é exatamente uma novidade: seu protótipo foi exibido pelo site “gizmodo” no dia 19 de abril, depois que um funcionário da apple o esqueceu em um bar de redwood city. o portátil tinha um disfarce para que parecesse o iphone 3gs (até então, a versão mais nova do iphone).o gizmodo afirmou ter pago us$ 5 mil pelo aparelho. apesar de atrair a atenção do mundo inteiro, a divulgação rendeu dor de cabeça ao blog de tecnologia. jason chen, um dos editores do blog, teve seus computadores, servidores e ipad apreendidos pela polícia (que justificou a ação dizendo que as máquinas poderiam conter fotos do protótipo), e o site de tecnologia não foi convidado a participar do wwdc, como faz regularmente. brian lam, outro editor do gizmodo, deu a entender que a cobertura do evento com a apresentação do novo iphone (anunciado com antecedência pelo blog) seria feita de qualquer forma. “fui ensinado que os jornalistas devem conseguir a história. nós ainda podemos facilmente cobrir o wwdc”, escreveu nesta segunda em seu twitter. ipad a apple anunciou que a velocidade de venda do ipad, agora vendido em dez países, é de um aparelho a cada três segundos. “as pessoas estão enlouquecendo em todo o mundo com o ipad. realmente enlouquecendo”, afirmou steve jobs, ao anunciar a comercialização de 2 milhões desses tablets. até julho, continuou, o ipad chegará a 19 países no total (nove além daqueles onde o portátil já é comercializado atualmente). jobs afirmou ainda que já existem 8,5 mil aplicativos nativos para o ipad na app store – no total, eles foram baixados mais de 35 milhões de vezes. "isso quer dizer que, para cada ipad, 17 aplicativos foram baixados. é um ótimo número", continuou. entre as novidades anunciadas no evento, jobs afirmou que o aplicativo ibook, para ipad, será compatível com documentos no formato pdf ainda no final deste mês. com isso, afirmou o diretor-executivo, os usuários ganharão uma “estante de livros” completamente nova.
o trio em números finalizações certas kaká: 1 robinho: 2 luís fabiano: 1 finalizações erradas kaká: 3 robinho: 3 luís fabiano: 1 passes certos kaká: 34 robinho: 33 luís fabiano: 13 passes errados kaká: 6 robinho: 9 luís fabiano: 3 assistências kaká: 1 robinho: 0 luís fabiano: 0 bolas perdidas kaká: 9 robinho: 8 luís fabiano: 2 dribles kaká: 2 robinho: 2 luís fabiano: 0 brasil goleia e sai ileso julio cesar está pronto veja fotos do amistoso kaká livre das dores dunga descarta mudanças robinho fez de tudo nesta segunda-feira. anotou dois gols, armou jogadas, ajudou na marcação e até brigou na vitória do brasil por 5 a 1 sobre a tanzânia, em dar es salaam, no último teste antes da copa do mundo. homem de confiança de dunga, o camisa 11 foi o destaque ofensivo na maior goleada da seleção desde novembro de 2008. o atacante se desdobrou. e os números mostram isso. segundo levantamento do uol esporte, robinho foi o mais participativo do trio ofensivo da seleção nesta segunda-feira. além dos dois gols, totalizou 42 passes (33 certos), cinco finalizações (duas na direção do gol), deu dois dribles e perdeu oito vezes a bola. o desempenho de robinho nesse sentido foi muito parecido ao de kaká, camisa 10 e principal articulador do time. o meia somou 40 passes (34 certos), quatro finalizações (uma certa), dois dribles, perdeu nove bolas e deu uma assistência. robinho recebeu de dunga a função de atuar mais recuado durante boa parte do amistoso. o treinador percebeu a deficiência do brasil na saída de bola e puxou o atacante para dividir a responsabilidade com kaká. a estratégia funcionou e ajudou a abrir espaços na defesa da tanzânia. a mudança de posição ainda fez robinho ajudar na marcação. mesmo no segundo tempo, ele tentou recompor quando algum meio-campista se arriscava mais ao ataque (ramires e daniel alves apoiaram com frequência). até a função de capitão recaiu sobre o camisa 11 algumas vezes. ele distribuiu pelo menos duas broncas nos tanzanianos em jogadas mais duras dos rivais. um dos auxiliares de arbitragem também ouviu algumas duras de robinho. no ataque, robinho mostrou oportunismo. anotou em chute cruzado e depois de cabeça na pequena área. assim, foi determinante ofensivamente na maior goleada do brasil dos últimos 18 meses. a equipe de dunga não conseguia um placar tão alto desde novembro de 2008, quando atropelou portugal por 6 a 2 em amistoso realizado no estádio bezerrão, no distrito federal. assim, seleção e robinho chegam empolgados para a copa do mundo. a estreia do brasil será no dia 15, contra a coreia do norte, no estádio ellis park, em johanesburgo.
o atlético-go nem bem entrou de férias e já recebeu uma dura notícia. na tarde desta segunda-feira, a diretoria do clube anunciou que geninho pediu demissão do cargo e não é mais o técnico da equipe rubro-negra. segundo o diretor de futebol adson batista, a saída do treinador foi amigável. “perdemos um treinador, mas não perdemos um amigo. o geninho foi campeão goiano, vai deixar sua história no clube, mas por motivos pessoais ele resolveu sair. ele disse que está um pouco cansado, desgastado e acha que é o momento de deixar o clube”, afirmou o dirigente atleticano. contratado pelo clube goiano no dia 27 de fevereiro deste ano, geninho esteve à frente do time em 27 partidas, das quais obteve 13 vitórias, 3 empates e 11 derrotas, totalizando 51% de aproveitamento. em sua passagem pelo atlético-go, o técnico levou o time à conquista do campeonato goiano e à inédita semifinal da copa do brasil. agora, a diretoria se apressa para buscar um novo treinador para a equipe. nesta segunda-feira, o atlético-go havia dado férias para todo o elenco rubro-negro e comissão técnica, aproveitando a paralisação do campeonato brasileiro, devido à copa do mundo. a reapresentação está marcada para o dia 17 de junho, às 16h, quando o time dará início à inter-temporada visando a continuidade da competição nacional. atualmente, a equipe goiana ocupa a última colocação no brasileiro, com apenas quatro pontos ganhos em sete jogos. compartilhe:
jornalistas são barrados na porta do estádio e não acompanham o treinamento da coreia do norte veja os uniformes que as seleções vão usar soweto explora memória em casa do maior líder 'meia', robinho comanda maior goleada desde 2008 frança domina lista de atletas; brasil é 2º sempre enérgica, a coreia do norte voltou a proibir o acesso dos jornalistas e torcedores aos treinos nesta segunda-feira. somado a isso, os jogadores foram proibidos de conversar com a imprensa, aumentando ainda mais o clima de mistério na equipe asiática antes da estreia contra o brasil, dia 15, em johanesburgo. os jornalistas que estiveram no makhulong stadium foram proibidos de entrar no local pela polícia sul-africana. os portões do estádio foram fechados e os fotógrafos tiveram autorização de capturar imagens apenas do ônibus que leva a equipe treinada por kim jong-hun. na semana passada, seguranças foram truculentos com a reportagem do uol esporte durante os trabalhos da coreia do norte no makhulong stadium. a reportagem chegou a ser ameaçada. ao contrário do selecionado asiático, várias equipes autorizam os jornalistas a acompanharem os treinos e concedem entrevistas ao fim das sessões. após a derrota por 3 a 1 contra a nigéria, domingo, os norte-coreanos mantiveram a lei do silêncio e não comentaram o desempenho no último amistoso antes do duelo com brasil.
hélio costa (pmdb), pré-candidato da base aliada do presidente lula para concorrer ao governo de minas gerais, vai ter de lidar com um já anunciado desinteresse da militância petista em torno do seu nome após a disputa com o ex-prefeito fernando pimentel (pt) pela indicação da cabeça de chapa. segundo petistas graduados ouvidos pela reportagem do uol eleições, o discurso oficial será o de trabalhar pelo nome do peemedebista, mas, na realidade, a militância não deverá se empenhar pela campanha do ex-ministro. o ex-ministro das comunicações tem pela frente ainda um forte adversário nas eleições: o atual governador tucano, antonio anastasia, apoiado por aécio neves, que comandou o estado nos últimos sete anos e deixou o executivo com alto índice de popularidade. um dos petistas ouvidos, que preferiu o anonimato, classificou a condução do processo por hélio costa entre pmdb e pt como o de “um elefante selvagem em uma loja de cristais”. o presidente estadual do pt no estado, deputado federal reginaldo lopes, havia revelado que uma decisão de “cima para baixo” não seria palatável pela militância do partido em minas. “eu sempre deixei público que a militância do pt tem muita dificuldade em reconhecer que o partido não vá ter candidato”, resumiu o dirigente. há ainda pressão dos outros partidos da base aliada para que não haja coligação nas proporcionais (para deputados) com o pmdb. a tese defendida por estes partidos é que o pt tem bons "puxadores" de votos, o que ajudaria os candidatos dos outros partidos a se elegerem. por fim, existe a ameaça de o psb se bandear para o lado do tucano anastasia, com a confirmação da indicação de hélio costa. a legenda faz parte da base nacional de partidos que sustentam o governo lula, mas em minas o partido tem o prefeito de belo horizonte, marcio lacerda, como sua principal estrela. o socialista foi apoiado informalmente pelo psdb de aécio neves para conseguir se eleger, em 2008. já fernando pimentel se aliou ao então governador tucano e, após batalha interna, fez com que o pt apoiasse formalmente a campanha do atual prefeito. ala do pmdb de mg se ressente de hélio costa antes da disputa com o pt, costa teve de lidar com problema interno no pmdb estadual, quando travou e venceu disputa com o ex-governador newton cardoso pelo comando do partido. em dezembro do ano passado, o ex-ministro apoiou a candidatura de antônio andrade, atual presidente estadual do partido e acabou levando a melhor, mas criou problemas com o grupo rival. segundo o deputado estadual adalclever lopes (pmdb), que havia concorrido com andrade e era apoiado por cardoso, o ex-ministro se nega a procurá-los para conversar sobre a sucessão estadual. o grupo conta com 33 representantes do partido com direito a voto na convenção nacional da sigla, marcada para o dia 12 de junho e que deverá referendar o nome do deputado michel temer (sp), presidente nacional do pmdb, como vice de dilma rousseff, pré-candidata do pt ao planalto. apesar de dizer que o nome a ser apoiado será o de hélio costa, o deputado mineiro deixa entrever que o ex-ministro terá de mostrar muita habilidade política para atrair à sua campanha essa ala comandada por newton cardoso, indicado como negociador, e a parte da militância peemedebista atrelada ao grupo. “o hélio (costa) tem diferenças internas para resolver, porque ele ainda não compôs com o nosso grupo (...). para ele ser votado com paixão, ele precisa compor, precisa conversar, é diferente. para ter o (nosso) empenho, ele precisa discutir internamente, ainda falta isso a ele”, disse o parlamentar, dando mostras do ânimo dessa parcela do partido.
santos e atlético-mg aguardam aceitação de fábio costa para oficializar o empréstimo dorival promete respaldo ao goleiro felipe jornal diz que tardelli quer defender o porto veja a página principal do santos veja a página principal do atlético-mg o santos encontrou no atlético-mg o clube para ficar com fábio costa. as duas diretorias finalizaram o acordo por empréstimo até o fim de 2011 e, no início da noite desta segunda-feira, o acerto com o goleiro foi anunciado pelo clube mineiro, por intermédio de sua assessoria de comunicação. o jogador tem chegada prevista a belo horizonte ainda nesta segunda-feira e exames médicos marcados para a manhã desta terça-feira. o goleiro tem contrato com o santos até o fim de 2013. sem jogar nenhuma partida pelo clube ficou clara a intenção de negociá-lo. como a rescisão contratual é o caminho mais complicado, o alvinegro passou a considerar necessário o empréstimo. dorival júnior já estava ciente de que não poderia contar com fábio costa. o goleiro estava treinando separadamente e sequer foi relacionado para qualquer jogo do santos, válidos por competições oficiais, na temporada. a contratação de um novo goleiro é uma exigência de vanderlei luxemburgo. o treinador trabalhou com fábio costa em duas das quatro passagens pelo santos. juntos conquistaram dois títulos paulistas (em 2006 e 2007). no momento, o galo tem quatro goleiros no elenco: aranha, carini, marcelo e renan ribeiro. desde o início do ano, a diretoria santista buscou a rescisão contratual do goleiro de maneira amigável. isso porque o clube não tem a intenção de pagar o valor da quebra do vínculo, estipulado em cerca de r$ 4 milhões. o último jogo de fábio costa em campeonatos oficiais aconteceu no dia 20 junho do ano passado, quando sofreu uma séria lesão no pé direito na partida contra o atlético-mg, na vila belmiro, válida pelo campeonato brasileiro. ele voltou a lesionar o local no início da temporada, e só atuou em amistosos contra o red bull, e a áfrica do sul. caso seja aprovado nos exames médicos que realizará na manhã desta terça-feira, fábio costa assinará contrato até dezembro do ano que vem com o clube mineiro e será apresentado oficialmente na próxima segunda-feira, dia 14, quando os jogadores atleticanos voltam aos treinos, aproveitando o período de recesso do campeonato brasileiro para a disputa da copa do mundo da áfrica do sul. atualizada às 19h compartilhe:
lauro (e) trocou socos com orion (d), goleiro do estudiantes depois da partida na argentina inter desiste de emerson 'sheik' e olha mercado alecsandro desabafa por vaias da torcida leia mais notícias do inter no uol esporte o goleiro lauro, do internacional, usou seu twitter oficial para anunciar no final da tarde desta segunda-feira que pegou três jogos de punição pela briga com os argentinos do estudiantes, no segundo jogo das quartas de final da copa libertadores, na cidade de quilmes. além do reserva de abbondanzieri, o atacante walter também foi suspenso pela entidade e não poderá enfrentar o são paulo, nas semifinais. o centroavante só volta ao time no segundo jogo de uma possível final do torneio. “saiu a punição da conmebol eu e walter pegamos três jogos. fiquei chateado por isso”, disse lauro na sua página do twitter. no site oficial da conmebol, porém, nenhuma notícia confirma a sanção. representantes do inter foram até o paraguai na última semana procurando mais informações sobre o relato do árbitro oscar ruiz dos fatos. inicialmente, a entidade se manifestaria no dia 8 de junho, depois de reunião na áfrica do sul. a diretoria do inter teria recebido a informação de uma pessoa que participou da reunião da conmebol definindo a punição aos jogadores do clube gaúcho. o comunicado oficial deve ser enviado ao estádio beira-rio ainda esta semana. estudiantes e inter se enfrentaram no dia 20 de maio, no estádio centenário de quilmes. mesmo com a derrota de 2 a 1, a equipe então comandada por jorge fossati garantiu vaga às semifinais com o gol qualificado, assinalado por giuliano, aos 43 minutos do segundo tempo. compartilhe:
instalação da casa de mandela, antiga residência do líder político que virou ponto turístico em soweto confira mais imagens da casa de mandela veja os uniformes das seleções na copa olho mágico: melhores fotos da preparação herói da luta contra o apartheid, nelson mandela é uma figura onipresente e incontestável na áfrica do sul. em tempos de copa do mundo, o culto ao ex-presidente está ganhando novas proporções e significados, entre os quais o uso de seu nome como fonte de inspiração para a seleção do país e a exploração comercial da memória de seus tempos de militância contra o regime racista. em soweto, a zona residencial onde viviam os negros segregados, conserva-se a pequena casa de dois quartos que abrigou a família mandela a partir de 1949. no local, mandela viveu com a sua primeira mulher, evelyn, com quem teve quatro filhos, e depois com winnie, a sua segunda mulher. em 1961, mandela entrou para a clandestinidade, mas sua família continuou morando no local. preso pouco tempo depois, passou 27 anos na cadeia. ao ser libertado em 1990, voltou por alguns dias para a residência, reforçando a simbologia do local, antes de se mudar para uma casa mais confortável. a residência estava em péssimo estado até que um órgão mantido pelo governo municipal de johanesburgo promoveu a sua restauração. reaberta em grande estilo em 2009, virou a casa de mandela, um dos pontos turísticos da cidade. neste período pré-copa, vive lotada, como constatou a reportagem do uol esporte nesta segunda-feira. copa do mundo celebra 16 anos de democracia especial do uol esporte relembra fatos marcantes da história da áfrica do sul e esclarece a política local. confira mais no infográfico os ingressos custam 60 rands (cerca de us$ 8) para turistas (“adult international”) – o valor para moradores locais não é exibido. emissoras de televisão estrangeiras, que utilizam imagens da casa para ambientar reportagens sobre a áfrica do sul, pagam 1.000 rands (cerca de us$ 135) – nesta segunda, uma equipe da rede globo entrou ao vivo no “bom dia brasil” a partir da varanda da casa. dentro da “caixa de fósforos”, como disse a guia que conduzia um grupo de turistas americanos, conservam-se alguns móveis do tempo em que mandela viveu no local e objetos que manteve ali, como livros e fotos. um dos objetos em destaque é o cinturão que o ex-campeão mundial de boxe sugar ray leonard mandou para mandela depois da sua libertação. também há botas usadas por winnie mandela e uma tigela com notas de dinheiro de diferentes países, todas com mensagens anotadas para mandela. em 10 minutos, visita-se o local e, à saída, camelôs oferecem todos os tipos de bugigangas, de cachecóis da seleção brasileira a peças de artesanato. em frente à casa, um restaurante simples tenta atrair clientes com um nome vistoso, mandela´s family restaurant, mas uma decoração e cardápio muito pouco atraentes. mandela e a seleção a história do envolvimento e do apoio de mandela à seleção de rugbi, campeã mundial em 1995, no torneio disputado na própria áfrica do sul, ficou célebre graças ao filme “invictus”, de clint eastwood, exibido no brasil no início deste ano. às vésperas da copa do mundo de futebol na áfrica do sul, o ritual se repete. na última quinta-feira, a bafana bafana, como é chamada a seleção, visiou mandela. dois dias depois a equipe enfrentou a dinamarca e, para surpresa geral, venceu por 1 a 0. no domingo, o técnico carlos alberto parreira veio a público falar do “papel fundamental” que mandela teve na vitória sul-africana. o brasileiro observou que o ex-presidente não fez nenhum discurso, nem falou nada especial à equipe, mas a simples presença dele foi o suficiente para “inspirar” os jogadores.
divulgação jovem é socorrido em reconstituição de ataque de um animal na série "os sobreviventes" animais sobrevivem com pouca água mais séries em uol televisão homem é socorrido por médicos na série do animal planet reality shows mais fotos quais tipos de procedimentos uma pessoa deve tomar rapidamente ao ser picada por um escorpião? e como se safar ao dar de cara com um tubarão ou um peixe-agulha? a nova série "os sobreviventes (i'm alive)", do canal pago animal planet, pretende responder a essas e outras questões a partir de reconstituições de ataques quase fatais de animais ferozes a seres humanos. com estreia prevista para essa segunda-feira (7) de junho, às 22h, o programa vai relatar quais as soluções adotadas e os remédios que foram cruciais para a sobrevivência dessas pessoas e também fará uma avaliação se as atitudes e a personalidade de cada vítima podem fazer a diferença numa situação de vida e morte. no episódio de estreia "jornada", a série mostrará duas histórias de sobreviventes. a primeira vai contar sobre o adolescente mike makens que, após ser mordido por uma aranha viúva negra, luta durante sete dias contra dores agudas. para salvar a vida do jovem, sua família contrabandeia um antídoto ilegal nos estados unidos que pode conter os efeitos do veneno da aranha. a segunda parte do programa apresenta jeremy mcgill, um homem que está longe da família e dos amigos e, após ter sido atacado por um elefante selvagem na china, fica à beira da morte e precisa contar apenas consigo mesmo para sobreviver. "os sobreviventes" - episódio 1: "jornada" onde: canal animal planet quando: estreia segunda-feira, 7 de junho, às 22h compartilhe:
antes desta segunda-feira, a seleção brasileira jamais havia atuado em solo da tanzânia. depois desta segunda, a tendência é que a equipe mais popular do planeta leve um bom tempo para retornar ao pobre país do leste da áfrica, de importância pouco significativa para o futebol mundial. preço alto espanta torcida com pôster do presidente jakaya kikwete fundo, poucos torcedores acompanham tanzânia x brasil torcedor corre e festeja depois de abraçar kaká; ele foi detido e espancado por policiais após o feito dunga: julio cesar está pronto para a copa após evolução, técnico descarta mudanças dunga breca ansiedade de kaká e vê evolução brasil goleia tanzânia e sai ileso de teste 'meia', robinho lidera maior goleada desde 2008 na vitória por 5 a 1 no estádio nacional de dar es salaam, em jogo de preparação dos brasileiros para a copa, alguns detalhes ficarão marcados aos fãs locais da seleção ao lado dos gols de robinho, ramires e kaká. antes da partida, uma gafe com o hino nacional brasileiro causou constrangimento com o time visitante. enquanto a música era executada, o telão do estádio exibia um show de percussão, cujo som abafava o protocolo oficial. a batucada provocou protesto da torcida tanzaniana, mas o operador do telão não conseguiu desligar o show, em ação fracassada com o mouse de seu computador detalhadamente assistida pela plateia. durante a partida, uma cena que os torcedores de dar es salaam vão contar anos mais tarde foi a invasão de um fã no gramado, em ato comum em estádios de todo o mundo. um homem entrou para abraçar kaká e, depois de atingir sua meta, começou a levar safanões da segurança ainda dentro de campo. a ação policial arrancou protesto das arquibancadas, solidárias ao admirador do camisa 10 brasileiro. no fim do jogo, o técnico dunga concedeu entrevista coletiva no estádio nacional. depois de atender a imprensa brasileira, o treinador encarou sessão exclusiva com jornalistas locais, em que foi encostado na parede sobre a ausência de ronaldinho gaúcho na copa. mas com poucas palavras, o capitão do tetra conseguiu se desvencilhar do confronto verbal. de resto, a presença do público acabou sendo decepcionante na partida. a seleção, que há cinco dias tinha lotado o estádio em passagem pelo zimbábue, viu a arena local preenchida apenas pela metade, em cena contraditória com a informação da organização na véspera de que todos os ingressos tinham sido vendidos. segundo muitos dos torcedores presentes, a explicação para os espaços vazios nas arquibancadas em dar es salaam estava no valor dos ingressos, entre us$ 40 e us$ 200, em cifras incompatíveis com a realidade social tanzaniana. talvez por isso, uma multidão considerável tenha acompanhado a partida do lado de fora do estádio. foi este grupo que esperou pacientemente uma hora após o jogo para saudar efusivamente a saída do ônibus dos brasileiros.
recuperado de lesão no joelho, fernando torres participa de treino da espanha em múrcia os médicos da seleção espanhola avaliaram positivamente o último treino de fernando torres e disseram que o atacante poderá jogar nesta terça-feira no amistoso contra a polônia, em múrcia, já que está recuperado de sua lesão no joelho direito. "as sensações foram muito boas. [torres] está mais seguro com a proteção com a qual treinou nos dois últimos dias. se o técnico [vicente del bosque] considerar oportuno, fernando poderá jogar", declarou à agência efe o médico juan cota. "tudo saiu como esperávamos e cumprindo o planejado para fernando desde que a concentração começou. sua evolução foi muito positiva. o resultado de hoje [segunda-feira] deixa todos satisfeitos", acrescentou oscar celada, outro médico da seleção da espanha. mais sobre a copa após 6 meses, pepe volta a jogar no amistoso portugal x moçambique 'meia', robinho lidera a maior goleada do brasil desde 2008 sobrinho de lazaroni inicia sua carreira no "palmeiras da tanzânia" soweto comemora e explora a memória do líder nelson mandela cota e celada conversarão com del bosque para confirmar a recuperação de torres e deixar o retorno aos campos do jogador do liverpool nas mãos do treinador. em princípio, torres entrará em campo no segundo tempo do amistoso contra a polônia, o último da espanha antes da copa do mundo da áfrica do sul. a espanha faz sua estreia na copa no próximo dia 16 contra a suíça, em partida do grupo h, que ainda conta com chile e honduras.
pepe corre com deco, cristiano ronaldo e demais colegas no treino de portugal em magaliesburg uol testa bola jabulani e ouve prós e contras frança domina lista de atletas; brasil é 2º eto'o: mundo verá um campeão africano jogo do brasil tem gafe no hino e invasor enfim recuperado de uma grave lesão no joelho direito, o zagueiro luso-brasileiro pepe voltará a disputar uma partida depois de mais de seis meses de recuperação. o jogador do real madrid estará em campo por alguns minutos no amistoso de portugal contra moçambique, nesta terça-feira, em johanesburgo. esta será a última partida da equipe europeia antes da estreia na copa do mundo da áfrica do sul. pepe sofreu a contusão em 12 de dezembro de 2009 durante uma disputa de bola na partida do real com o valencia, pelo campeonato espanhol. após saltar, o defensor pisou em falso e torceu o joelho, rompendo o ligamento cruzado. ele foi operado e fez longo trabalho de recuperação, ficando fora dos jogos contra cabo verde (0 a 0) e camarões (3 a 1). “certamente que pepe vai jogar, mas só vou divulgar a formação do time no dia do jogo, mas adianto que ele vai jogar alguns minutos”, disse carlos queiroz, treinador de portugal, que deve escalar o jogador apenas no segundo tempo. “quando o jogo estiver em um ritmo mais baixo, pepe fará a sua estreia nos jogos preparativos ao mundial”, acrescentou. natural de moçambique, queiroz disse que o jogo de terça-feira será especial para ele. “é um jogo com moçambique e não contra moçambique. mas isso não muda a nossa obrigação em campo e a forma que devemos encerrar a partida [em busca da vitória]”, analisou. apesar de pedir comprometimento ao grupo, o treinador teme perder algum jogador para a estreia no mundial contra a costa do marfim, dia 15, em port elizabeth. “a nossa preocupação é que ninguém se machuque, ainda mais em um momento como este. estamos muito perto do começo da competição. este é um jogo em que queremos mostrar vontade e realizar uma boa exibição.” o confronto entre portugal e moçambique será disputado no estádio bidvest wanderes. o local costuma receber partidas de criquete e que tem capacidade para 34 mil lugares. os lusos estão no grupo g do mundial-2010, que também conta com brasil e coreia do norte.
volante titular da inglaterra ainda não se recuperou de uma contusão no tornozelo e será desfalque beckham acompanha jogo-treino da inglaterra com rooney, ingleses vencem jogo-treino juíz brasileiro "assusta" mídia inglesa o volante gareth barry é a mais nova baixa da seleção da inglaterra para a sua estreia na copa do mundo de 2010. o jogador confirmou nesta segunda-feira, após a realização de um jogo-treino da sua equipe, que ainda não está completamente recuperado de uma contusão no tornozelo esquerdo e, por isso, permanecerá em tratamento intensivo. “disseram-me que não enfrentaria os estados unidos para que tivesse mais tempo para me recuperar melhor”, afirmou o jogador, que deve retornar aos treinamentos nesta terça-feira. esse, no entanto, não é o único contratempo que o técnico fabio capello terá de contornar. no fim da última semana, o english team perdeu rio ferdinand, que além de ser um dos titulares da zaga, também ostentava a faixa de capitão da equipe. para o seu lugar foi chamado, às pressas, o também defensor michael dawson. sem contar com barry, o time inglês iniciou o amistoso desta segunda-feira com um meio-campo formado por gerrard, lampard, joe cole e wright-phillips. esta, por sinal, deve ser a formação escolhida pelo treinador da inglaterra para a partida contra os norte-americanos, neste sábado, às 15h30 (de brasília), válida pelo grupo c.
eto'o acha que africanos estão prontos para o título veja o perfil completo de samuel eto'o frança domina em número de atletas na copa a estrela maior da seleção dos camarões, samuel eto'o, disse nesta segunda-feira esperar que o mundo esteja preparado para a possibilidade de alguma seleção africana ganhar a copa que começa sexta-feira no continente. "estou com confiança. sei que vamos lutar ao máximo. qualquer vitória é difícil, mas não impossível", disse o artilheiro dos leões indomáveis em yaundé, a capital política do país. "a copa do mundo nos dá a oportunidade de mostrar que a áfrica não é só mazela", acrescentou. "as equipes africanas estão preparadas para ganhar o mundial. só espero que o mundo esteja preparado para aceitar isso", declarou o atacante em entrevista ao jornal cameroon tribune. o atacante do inter de milão foi três vezes campeão pela liga dos campeões da europa (2006, 2009, 2010), mas as atuações dele pela seleção africana foram recentemente criticadas pelo ex-jogador roger milla. os leões indomáveis estreiam na áfrica do sul no dia 14 de junho, contra o japão.
contratado como reforço de peso, guerrón não se firmou no cruzeiro cruzeiro segue negociação por farias cruzeiro quer anunciar técnico até 4ª o cruzeiro anunciou nesta segunda-feira a saída do lateral-esquerdo fernandinho e do atacante equatoriano guerrón. segundo o site oficial do clube mineiro, o diretor de futebol dimas fonseca e o gerente de futebol valdir barbosa se reuniram com os dois atletas e os liberaram. fernandinho tinha contrato com o cruzeiro até 17 de junho. já guerrón estava emprestado pelo getafe, da espanha, até 22 de julho. para contar com o atacante equatoriano no segundo semestre, o clube mineiro precisaria indenizar a agremiação espanhola. desde julho de 2009 no cruzeiro, guerrón chegou a ser aproveitado pelo técnico interino emerson ávila na derrota por 2 a 1 para o atlético-go, no último domingo, após um período sem ser relacionado para jogos pelo ex-técnico adilson batista. o atacante equatoriano se despede do clube mineiro com 29 jogos disputados e cinco gols marcados. fernandinho, por sua vez, defendia o cruzeiro desde junho de 2007. pelo clube mineiro, ele conquistou o bicampeonato estadual em 2008 e 2009. com a camisa celeste, fernandinho fez 77 jogos e marcou oito gols. nas últimas temporadas, o lateral-esquerdo precisou passar por cirurgias no joelho esquerdo que o afastaram dos gramados por longo período. os dois atletas ampliam para três o número de jogadores a deixar o cruzeiro desde o pedido de demissão do técnico adilson batista na quarta-feira passada. o atacante kléber foi negociado com o palmeiras. o clube mineiro vendeu 50% dos direitos econômicos ao jogador por 3 milhões de euros. em contrapartida, o cruzeiro contratou o atacante robert, que defendia o palmeiras, e foi apresentado na última quinta-feira. nesta semana, a diretoria aguarda a chagada de um representante do porto para acertar a contratação do atacante argentino ernesto farías. compartilhe:
os presidenciáveis josé serra (psdb), dilma rousseff (pt) e marina silva (pv) participaram, na noite desta segunda-feira (7), da primeira edição do prêmio top etanol, que reuniu em são paulo cerca de 1,5 mil empresários e produtores ligados à cadeia do biocombustível. durante a cerimônia, todos eles receberam o documento de "posicionamento do setor sucroalcooleiro", com uma compilação de propostas do setor para o novo ocupante do palácio do planalto. em seu discurso, serra retomou mais uma vez seu slogan de campanha ao defender a expansão do cultivo do biocombustível. "o brasil pode fazer muito mais no mercado mundial de etanol", disse. o ex-governador de são paulo classificou de "mito" a ideia segundo a qual o aumento da demanda por etanol diminuiria a produção de alimentos no mundo, aumentando assim a fome. "como se o petróleo também não trouxesse outros problemas", disse o pré-candidato, que defendeu a criação de uma alíquota única de impostos estaduais de 12% para o setor e mostrou-se favorável à criação de uma diretoria para o etanol dentro da anp (agência nacional do petróleo). segunda a falar, marina focou seu discurso na necessidade de se concilar desenvolvimento com preservação do meio ambiente. "não se trata de contrapor as duas coisas", disse a acriana, que em sua gestão à frente do ministério do meio ambiente travou uma acirrada disputa política com setores do agronegócio em sua tentativa de diminuir o desmatamento em todo o país. para marina, a revisão do código florestal, pleiteada por ruralistas, "não é um bom caminho". dilma, por sua vez, defendeu a atuação do governo lula no desenvolvimento do etanol, o qual, segundo ela, "deu uma prioridade ao tema que não era dada nos últimos anos", em referência indireta à gestão do tucano fernando henrique cardoso (1995-2002). "o fato de termos descoberto o pré-sal não significa que iremos abandonar o etanol como prioridade de nossa matriz energética", afirmou a petista, que também defendeu a unificação de alíquotas do icms para o etanol. antes de começar a falar, a ex-ministra da casa civil cometeu uma pequena gafe ao cumprimentar a ex-prefeita de são paulo marta suplicy (pt), a quem chamou de "márcia suplicy". dilma rousseff e josé serra estão empatados na preferência do eleitorado, com 37% de intenções de voto cada um, segundo pesquisa divulgada pelo ibope no último sábado (5). marina silva obteve 9%, contra 9% dos eleitores que disseram votar em branco e 8% que afirmou votar nulo. na comparação com levantamento anterior do ibope, dilma subiu cinco pontos percentuais, serra perdeu três e marina manteve o mesmo índice. invasões de terra e "presidente geisel" na categoria política, o prêmio top etanol foi concedido para shigeaki ueki, ex-presidente da petrobras (1969-1974), ex-ministro das minas e energia (1974-1979) e um dos criadores do pró-álcool, programa de substituição de veículos movidos por combustíveis derivados de petróleo engedrado na década de 1970 pela ditadura militar. em seu discurso, enalteceu a iniciativa "do presidente ernesto geisel" à época e parabenizou o presidente lula por "nomear de geisel a central nuclear de angra dos reis". já o presidente da orplana (organização dos plantadores de cana da região centro-sul do brasil), ismael perina, usou sua fala para criticar a insegurança no campo e pedir a presença do estado para "reprimir as atividades de forças ilegítimas". "é um absurdo a complacência do poder público com as invasões de propriedade rurais", afirmou. ele ainda atacou a "arbitrariedade" na fiscalização de propriedades rurais para se combater o trabalho escravo. "hoje predomina a subjetividade e o arbítrio nas fiscalizações. dois fiscais podem ter interpretações diferentes sobre um item fiscalizado", disse perina, que pediu ainda uma solução para "o absurdo conflito entre a agricultura e o meio ambiente". "a atual legislação retroage no tempo". em tom mais ameno, o presidente da unica (união da indústria da cana-de-açúcar), marcos sawaya jank, pediu ajuda aos pré-candidatos para enfrentar os problemas enfrentados pelo setor e apontou o etanol como vantagem ambiental para o brasil. "tudo isso depende de políticas públicas estáveis e coerentes", afirmou. "não estamos pedindo subsídios, apenas o reconhecimento dos benefícios dessa matriz energética para a sociedade". na plateia do evento, também estavam presentes o ministro do desenvolvimento miguel jorge, e os ex-ministros da fazenda, delfim netto, e da agricultura, roberto rodrigues, além de pedro parente, ex-ministro chefe da casa civil do governo fhc, e o deputado estadual barros munhoz (psdb), presidente da assembleia legislativa de são paulo, entre outros convidados.
novo iphone foi apresentado por steve jobs durante evento wwdc 2010, realizado em são francisco a filial brasileira da apple informou nesta segunda-feira (7) que o iphone 4, recém-anunciado por steve jobs, deve chegar ao país até o final de setembro. ainda não há previsão de preço ou uma data exata, mas o brasil deve estar entre as 88 nações que receberão o aparelho com esta data limite, segundo informou a apple brasil ao uol tecnologia. o lançamento oficial será realizado em cinco países no dia 24 de junho, entre eles estados unidos. os brasileiros que têm o iphone 3gs e 3g, no entanto, poderão fazer no dia 21 de junho a atualização para o novo sistema operacional do portátil, chamado de ios 4. o aguardado recurso multitarefa, no entanto, só é compatível com as últimas versões do aparelho (iphone 4 e iphone 3gs). o novo iphone estará disponível em duas cores, preto e branco, e será vendido por us$ 199 (16 gb) e us$ 299 (32 gb) nos estados unidos. entre as novidades que steve jobs, diretor-executivo da apple, anunciou para o aparelho estão: espessura (24% mais fino que o modelo anterior), câmera frontal vga e outra na parte traseira de 5.0 megapixels com flash led e zoom digital de 5 vezes, o mesmo chip utilizado nos ipads (apple a4), bateria de maior duração e recurso de videochamadas. confira abaixo os detalhes. características o iphone 4, que representa a quarta geração do telefone lançado em 2007, foi apresentado por jobs durante o evento para desenvolvedores worlwide developers conference (wwdc 2010), realizado em san francisco. álbum de fotos clique para ampliar a foto segundo ele, a novidade terá mais de 100 novos recursos em relação ao 3gs, seu antecessor. com 9,3 mm novo aparelho é 24% mais fino, o que o torna o smartphone de menor espessura no mundo, ainda segundo o líder da apple. "é o mais fino smartphone. aço inoxidável, vidro na parte frontal e atrás. extraordinária qualidade de construção. não acho que há um outro produto de consumo como este", desafiou jobs. veja no álbum ao lado fotos do lançamento o iphone 4 terá uma câmera traseira de 5.0 megapixels com flash led e zoom digital de 5 vezes. ela gravará vídeos em alta definição, que, assim como na versão anterior, poderão ser editados no próprio aparelho e enviados por e-mail com apenas um clique. além do software de edição nativo, os usuários poderão baixar o aplicativo imovie para iphone (us$ 4,99 na app store), que permite combinar clips, colocar música, fotos, legendas e transições, além de efeitos básicos. o sistema operacional, como já havia sido divulgado pela apple, é o iphone os 4, agora renomeado para ios 4. além do recurso multitarefa – que permite ao usuário, por exemplo, ouvir música, enquanto envia um e-mail e navega na internet – o iphone 4 aglomera as mensagens de e-mail em conversas para facilitar seu acompanhamento, permite a criação de pastas e tem suporte à ssl vpn (para comunicação segura de dados). outra novidade será o buscador bing, da microsoft, que aparecerá como terceira opção de ferramenta de buscas para os usuários, ao lado do google e yahoo!. com tela de 3,5 polegadas, o novo iphone tem 78% dos pixels do ipad (tela de 9,7 polegadas) e apresenta resolução de 960 x 640 pixels. isso porque a novidade conta com uma tecnologia definida por jobs como “retina display”. “em qualquer tela, há pixels. nós aumentamos a densidade dos pixels quatro vezes [em relação ao 3gs]”, explicou, dizendo que agora são 326 pixels por polegada. na apresentação, ele mostrou a maior nitidez com essa novidade, comparando imagens de uma tela do iphone 3gs com a do novo aparelho. “uau”, concluiu o líder da apple o iphone 4 terá o mesmo chip utilizado nos ipads, o apple a4. com a redução do espaço utilizado pelo processador, foi possível aumentar o tamanho da bateria e, consequentemente, sua duração. serão sete horas de duração no modo 3g (ligações), seis horas no modo 3g (internet), 10 horas usando wi-fi (internet), 10 horas para vídeo e 40 horas para músicas. além disso, um novo sistema de antenas deve melhorar a transmissão de dados (via bluetooth e wi-fi), além da qualidade das chamadas e conexão com a internet. “depois de algumas fotos terem circulado [em referência à divulgação antecipada do blog “gizmodo”], muitas pessoas perguntaram o que são essas linhas no aparelho. elas são parte dos elementos da estrutura primária do novo telefone. é parte de sua engenharia brilhante. ele usa essa estrutura como parte do seu sistema de antena”, explicou. o último recurso anunciado foi o de videochamadas, batizado de facetime. ele utiliza a rede wi-fi e funciona tanto na posição retrato como paisagem. steve jobs apresenta novo iphone com câmera de 5 mp e flash embutido durante a wwdc (worldwide developers conference), em são francisco no evento, steve jobs fez questão de reforçar a superioridade da sua marca em comparação ao rival android, do google. “uma pesquisa da nielsen indica que o blackberry possui 35% do mercado americano. o iphone ainda detém 28%, windows 19% e android 9%. ou seja, segundo o levantamento nós temos três vezes o marketshare do android.” ele ainda comentou que o uso de aplicações web no iphone os é maior que do sistema do google: 58,2% da apple, enquanto o android fica com 22,7%. discuta o que você achou do iphone 4? outra marca histórica, segundo a apple, está prestes a ser atingida neste mês, quando a empresa chegará a 100 milhões de aparelhos vendidos com seu sistema operacional, agora chamado de ios. novos jogos durante a apresentação, marcus pinkus, ceo da zynga, desenvolvedora de games sociais, anunciou que o farmville chegará ao iphone no final de junho. o jogo já conta com mais de 70 milhões de usuários na web. já o vice-presidente sênior da activision confirmou que a empresa adaptou o guitar hero para iphone e ipods touch. por us$ 2,99, usuários da apple poderão usar os aparelhos para ''tocar'' clássicos do rock. encontrado em bar leia mais 'iphone ideal' deveria ter câmera potente, teclado e tv digital mercado põe em dúvida inovação do iphone 4g novo iphone os 4.0 permite realizar tarefas simultâneas iphone os tem três vezes o market share do android protótipo vaza e blog desmonta possível modelo do 'iphone 4g' o aparelho não é exatamente uma novidade: seu protótipo foi exibido pelo site “gizmodo” no dia 19 de abril, depois que um funcionário da apple o esqueceu em um bar de redwood city. o portátil tinha um disfarce para que parecesse o iphone 3gs (até então, a versão mais nova do iphone).o gizmodo afirmou ter pago us$ 5 mil pelo aparelho. apesar de atrair a atenção do mundo inteiro, a divulgação rendeu dor de cabeça ao blog de tecnologia. jason chen, um dos editores do blog, teve seus computadores, servidores e ipad apreendidos pela polícia (que justificou a ação dizendo que as máquinas poderiam conter fotos do protótipo), e o site de tecnologia não foi convidado a participar do wwdc, como faz regularmente. brian lam, outro editor do gizmodo, deu a entender que a cobertura do evento com a apresentação do novo iphone (anunciado com antecedência pelo blog) seria feita de qualquer forma. “fui ensinado que os jornalistas devem conseguir a história. nós ainda podemos facilmente cobrir o wwdc”, escreveu nesta segunda em seu twitter. ipad a apple anunciou que a velocidade de venda do ipad, agora vendido em dez países, é de um aparelho a cada três segundos. “as pessoas estão enlouquecendo em todo o mundo com o ipad. realmente enlouquecendo”, afirmou steve jobs, ao anunciar a comercialização de 2 milhões desses tablets. até julho, continuou, o ipad chegará a 19 países no total (nove além daqueles onde o portátil já é comercializado atualmente). jobs afirmou ainda que já existem 8,5 mil aplicativos nativos para o ipad na app store – no total, eles foram baixados mais de 35 milhões de vezes. "isso quer dizer que, para cada ipad, 17 aplicativos foram baixados. é um ótimo número", continuou. entre as novidades anunciadas no evento, jobs afirmou que o aplicativo ibook, para ipad, será compatível com documentos no formato pdf ainda no final deste mês. com isso, afirmou o diretor-executivo, os usuários ganharão uma “estante de livros” completamente nova.
o trio em números finalizações certas kaká: 1 robinho: 2 luís fabiano: 1 finalizações erradas kaká: 3 robinho: 3 luís fabiano: 1 passes certos kaká: 34 robinho: 33 luís fabiano: 13 passes errados kaká: 6 robinho: 9 luís fabiano: 3 assistências kaká: 1 robinho: 0 luís fabiano: 0 bolas perdidas kaká: 9 robinho: 8 luís fabiano: 2 dribles kaká: 2 robinho: 2 luís fabiano: 0 brasil goleia e sai ileso julio cesar está pronto veja fotos do amistoso kaká livre das dores dunga descarta mudanças robinho fez de tudo nesta segunda-feira. anotou dois gols, armou jogadas, ajudou na marcação e até brigou na vitória do brasil por 5 a 1 sobre a tanzânia, em dar es salaam, no último teste antes da copa do mundo. homem de confiança de dunga, o camisa 11 foi o destaque ofensivo na maior goleada da seleção desde novembro de 2008. o atacante se desdobrou. e os números mostram isso. segundo levantamento do uol esporte, robinho foi o mais participativo do trio ofensivo da seleção nesta segunda-feira. além dos dois gols, totalizou 42 passes (33 certos), cinco finalizações (duas na direção do gol), deu dois dribles e perdeu oito vezes a bola. o desempenho de robinho nesse sentido foi muito parecido ao de kaká, camisa 10 e principal articulador do time. o meia somou 40 passes (34 certos), quatro finalizações (uma certa), dois dribles, perdeu nove bolas e deu uma assistência. robinho recebeu de dunga a função de atuar mais recuado durante boa parte do amistoso. o treinador percebeu a deficiência do brasil na saída de bola e puxou o atacante para dividir a responsabilidade com kaká. a estratégia funcionou e ajudou a abrir espaços na defesa da tanzânia. a mudança de posição ainda fez robinho ajudar na marcação. mesmo no segundo tempo, ele tentou recompor quando algum meio-campista se arriscava mais ao ataque (ramires e daniel alves apoiaram com frequência). até a função de capitão recaiu sobre o camisa 11 algumas vezes. ele distribuiu pelo menos duas broncas nos tanzanianos em jogadas mais duras dos rivais. um dos auxiliares de arbitragem também ouviu algumas duras de robinho. no ataque, robinho mostrou oportunismo. anotou em chute cruzado e depois de cabeça na pequena área. assim, foi determinante ofensivamente na maior goleada do brasil dos últimos 18 meses. a equipe de dunga não conseguia um placar tão alto desde novembro de 2008, quando atropelou portugal por 6 a 2 em amistoso realizado no estádio bezerrão, no distrito federal. assim, seleção e robinho chegam empolgados para a copa do mundo. a estreia do brasil será no dia 15, contra a coreia do norte, no estádio ellis park, em johanesburgo.
ainda pelo inter, fernandão marcou contra o são paulo no terceiro vice do time na libertadores em ano de copa lauro pega três jogos de gancho mais notícias da libertadores ricardo gomes espera 'janelão' marlos vira o diferencial do sp dagoberto supera gols de 2009 o são paulo não tem boas recordações das duas últimas vezes em que a copa do mundo interrompeu a sua participação na copa libertadores. em 1994 e em 2006 a equipe paulista atingiu a final da competição após a parada para o mundial, mas nas duas ocasiões acabou ficando com o vice-campeonato. o mesmo já havia acontecido em 1974, quando o são paulo amargou pela primeira vez uma derrota na decisão. além dos três vice-campeonatos (os únicos da equipe na competição), o são paulo teve apenas mais uma participação em ano de copa do mundo na libertadores: em 1982, quando foi eliminado ainda na fase de grupos, mas já após a fatídica parada. para o técnico ricardo gomes, a parada que começou neste domingo, após a rodada do brasileirão, e segue até o dia 14 de julho pode prejudicar o rendimento da equipe, que vinha de uma convincente eliminação sobre o cruzeiro: "nunca é bom parar. para libertadores não foi, pois estamos em uma crescente. gostaria que terminasse antes de copa. vamos fazer uma intertemporada e depois enfrentar o inter", concluiu. a maior paralisação presenciada pelo são paulo na copa libertadores foi justamente a primeira, em 1974. na ocasião, a competição ficou sem jogos por quase quatro meses, entre o fim da primeira fase e o começo da segunda. a equipe tricolor, que já havia eliminado o palmeiras, deixou para trás ainda o millionarios-col e o defensor lima-per, chegando à decisão contra o independiente-arg, perdida em uma melhor de três partidas. a história voltou a se repetir em 1994. campeão do ano anterior, o são paulo estreou nas oitavas de final, já contra o palmeiras. empatou o primeiro jogo no final de abril, no pacaembu, e teve que esperar quase três meses para decidir o confronto no morumbi, vencendo por 2 a 1. depois, ainda passou por unión española-chi e olímpia-par antes de decidir o título contra o vélez. perdeu nos pênaltis e amargou seu segundo vice-campeonato. em 2006, mais uma vez o são paulo vinha de um título, mas desta vez precisou jogar desde a fase de grupos. mais uma vez encontrou o palmeiras pelo caminho e eliminou o rival nas oitavas de final. na fase seguinte, após perder para o estudiantes fora de casa por 1 a 0 no começo de maio, esperou um mês e meio durante a copa do mundo até passar pelos argentinos nos pênaltis. depois ainda eliminou os mexicanos do chivas antes de amargar mais um vice: contra o internacional. desta vez, porém, pelo menos um fator em comum para os três vice-campeonatos não existe: o palmeiras nem se classificou para a liberadores. mesmo assim, outros se mantêm, e o mais temido deles é mesmo o internacional, rival do são paulo nas semifinais, que acontecem nos dias 28 de julho e 4 de agosto, completando uma pausa na competição maior do que a de 2006, mas menor do que nos anos anteriores. compartilhe:
começa na próxima quinta-feira (10) o prazo para que os partidos políticos realizem as convenções nacionais para oficializar seus candidatos para presidente e vice-presidente da república, governador e vice-governador, senador e respectivos suplentes, deputado federal, estadual ou distrital. os partidos dos principais candidatos à corrida presidencial – psdb, pt e pv – escolheram a primeira semana do prazo para realizar suas convenções. de acordo com a lei 9.504, que rege as eleições, os partidos têm até o dia 30 de junho para oficializar as candidaturas. o pv, da pré-candidata à presidência marina silva, vai inaugurar o calendário. na próxima quinta-feira (10), o partido realiza sua convenção nacional em brasília, no centro de convenções brasil 21. com os nomes de candidato à presidência e vice já definidos, o encontro deve definir os nomes para os demais cargos e as alianças do partido para as eleições de outubro. leia também ibope: serra e dilma estão empatados com 37% das intenções de voto psdb oficializa candidatura de alckmin no domingo pimentel confirma candidatura de hélio costa a governador de mg tucanos confirmam serra no sábado (12), será a vez do psdb reunir suas lideranças no clube espanhol, em salvador, para confirmar a candidatura do ex-governador paulista josé serra. a cidade é a mesma onde serra iniciou sua pré-campanha, em abril deste ano. o maior dilema do encontro será definir um nome para compor a chapa como vice. depois da negativa do ex-governador mineiro aécio neves, que optou por disputar uma vaga no senado, o partido trabalha com alguns nomes, entre eles o senador francisco dornelles (pp-rj), o senador tasso jereissati (psdb-ce) - que já disse não ter intenções de compor a chapa - e o presidente nacional do psdb, sérgio guerra. há a possibilidade de a convenção do partido terminar sem a definição de um vice. nesse caso, a escolha do nome poderia ser anunciada pelo dem, principal aliado do psdb, na convenção nacional que o partido promove no dia 28 de junho. pt oficializa dilma no domingo (13), as lideranças do pt se reúnem para oficializar a candidatura de dilma rousseff à presidência da república, em brasília, no centro de eventos unique palace. segundo a assessoria do pt, em brasília, o encontro deve reunir de 1.300 a 1.500 pessoas e são esperadas as principais lideranças do partido, entre elas o presidente luiz inácio lula da silva. ministros, senadores e deputados da legenda também foram convidados. no evento, o partido deve anunciar também o nome do presidente nacional do pmdb e presidente da câmara dos deputados, michel temer, como vice da petista. no sábado, temer participa da convenção nacional do pmdb, também em brasília, e não confirmou presença na convenção petista. outros partidos outras legendas também já definiram as datas para as convenções. o psb, de ciro gomes, realiza a convenção nacional em brasília, no dia 14 (segunda). na quarta (16), é a vez do pcdob. pps e pstu marcaram os encontros nacionais para 26 de junho. dem e psol optaram por promover as convenções no final do mês, em 28 e 30 de junho, respectivamente.
os que mais jogaram robinho - 49 partidas gilberto silva - 49 maicon - 46 elano - 42 julio cesar - 37 daniel alves - 36 kaká - 36 lúcio - 36 juan - 31 júlio baptista - 27 josué - 27 a copa do mundo chegou para o brasil. a equipe de dunga só volta a campo na tão esperada estreia diante da coreia do norte, dia 15, em johanesburgo. depois de três competições, 26 amistosos e um total de 55 jogos, a seleção encerrou na última segunda-feira sua fase de testes. e nos quase quatro anos do novo ciclo, um nome se destaca como o “dono” da atual geração: robinho. o atacante é o braço direito de dunga e o símbolo da equipe. do começo ao fim, esteve ao lado do comandante. não pediu as dispensas tão comuns no ciclo anterior, chegando a se indispor com o real madrid para disputar a copa américa de 2007. robinho ficou fora de apenas seis partidas, todas por culpa de lesões. além disso, em tais ocasiões, permaneceu concentrado com a delegação mesmo sem condições de jogo. robinho lidera as principais estatísticas da era dunga. ao lado de gilberto silva, é o que mais atuou: são 49 jogos. ao lado de luís fabiano, é o artilheiro com 19 gols marcados, sendo dois na última segunda, nos 5 a 1 sobre a tanzânia, em dar es salaam, no último amistoso pré-copa. inscrito com a camisa 11 na copa da áfrica do sul, o atacante sempre foi titular absoluto de dunga. um verdadeiro intocável. nem mesmo quando viveu fase ruim no manchester city seu prestígio foi abalado. robinho foi o principal artilheiro da seleção em 2007 (brilhou no título da copa américa) e ocupa tal posição neste ano, somando quatro gols. os principais artilheiros robinho - 19 gols luís fabiano - 19 kaká - 14 nilmar - 7 elano - 7 júlio baptista - 5 ronaldinho gaúcho - 5 juan - 4 maicon - 4 vágner love - 4 armador, robinho lidera maior goleada da seleção desde 2008 sobrinho de lazaroni batalha em "palmeiras da tanzânia" reserva no mundial da alemanha em 2006, o atacante vê na áfrica do sul a chance de assumir o papel de protagonista que teve nos quase quatro anos da era dunga. o treinador aposta alto em seu futebol. quer a retribuição pelas convocações e pela posição de titular que sempre reservou ao camisa 11. a relação entre ambos ficou tão estreita que dunga foi ao casamento do jogador no ano passado, no guarujá. mas no brasil versão 2010, o espírito coletivo tão valorizado por dunga também é fundamental. foi com ele que o treinador suportou inúmeras críticas na primeira parte do seu inédito trabalho na função. foi baseado nele que saiu a convocação dos 23 nomes responsáveis pela busca do hexa. “escolhemos um grupo muito competitivo, focado e comprometido”, diz o comandante. a uma semana da estreia no mundial, o brasil chega com uma cara definida. não arranca suspiros nem entusiasma os mais exigentes, mas se credenciou como um dos favoritos ao título pela segurança que demonstra. a criatividade deu lugar à força defensiva e à velocidade do ataque. tais características renderam ao atual grupo os títulos da copa américa e da copa das confederações, além da vaga antecipada e da liderança das eliminatórias sul-americanas. dunga comandou a seleção principal em 55 partidas. perdeu apenas cinco e conquistou 77% dos pontos disputados, exibindo um saldo positivo de 81 gols. agora, a meta do grupo é tentar mostrar rendimento parecido na áfrica do sul em busca da prioridade do ciclo. nos próximos sete dias, a espera tomará conta da seleção. “a ansiedade existe e não tem como ser diferente, principalmente quando estamos na áfrica do sul, onde só se fala nisso. todo mundo aqui está querendo que a copa comece logo para poder jogar’, resumiu dunga.
ala iziane está de volta à seleção brasileira veja mais notícias de basquete no uol esporte o treinador da seleção brasileira de basquete femino, carlos colinas, divulgou a lista de jogadoras que vão defender o país no campeonato sul-americano (entre 08 e 14 de agosto) e o mundial (de 23 de setembro a 03 de outubro). a convocação marca o retorno de iziane à equipe após a atleta ser barrada pelo ex-treinador paulo bassul, que não convocou mais a jogadora depois de ela se recusar a entrar em quadra no confronto com a belarus (derrota por 86 a 79), pelas quartas-de-final do torneio pré-olímpico de basquete na espanha, que valia vaga para os jogos olímpicos de pequim. “montamos um grupo que mistura jogadoras experientes e jovens talentos que estão surgindo nos cenários nacional e internacional. acredito que temos uma equipe equilibrada, com características técnicas que se completam, para serem utilizadas conforme a necessidade de cada jogo ou situação”, afirmou carlos colinas. confira as convocadas pivôs alessandra, érika, nádia, damiris, kelly, mamá e franciele alas fernanda beling, sílvia, iziane, micaela e karen armadoras helen, tássia, cristina, palmira, adrianinha e natália iziane e érika, que defendem o atlanta dream na wnba, se apresentam após o final da temporada norte-americana. o restante do grupo se apresenta no dia 29 de junho, em barueri, quando realiza exames médicos e físicos. as atividades em quadra começam em 03 de julho. em julho, o time viaja para a eslováquia, onde enfrenta as anfitriãs em dois amistosos nos dias 28 e 29. a seleção joga o grand prix (entre 31 de julho e 02 de agosto) contra hungria, rússia e eslováquia antes de estrear no sul-americano. a equipe joga com argentina, cuba e polônia em torneio entre 02 e 04 de setembro e segue para a frança para amistoso com mali. antes do mundial, joga em paris (16 a 18 de setembro), contra argentina, frança e japão. compartilhe:
corinthians comemora um dos 15 gols na série a. desempenho é superior ao de 2005, com tevez defederico nega reunião com técnico do river paulo andré reitera desejo em permanecer mano se prepara para perder "um ou dois" leia mais notícias sobre o corinthians no uol ronaldo fez apenas uma partida no brasileiro, o da estreia diante do atlético-pr, e marcou somente um gol. mas o maior astro corintiano não vem fazendo tanta falta ao ataque corintiano. é o que mostram os números deste início de série a. após sete rodadas, a equipe de parque são jorge fez 15 gols e, ao lado do santos, se tornou o melhor ataque da competição. a quantidade é significativa, principalmente porque o elenco de parque são jorge temia pela produtividade sem seu principal jogador, que vem desfalcando a equipe por causa de uma lesão na panturrilha e só deverá retornar aos gramados no dia 14 de julho, diante do ceará, no retorno do brasileiro. para se ter ideia, o poderio dos comandados por mano menezes é superior ao da equipe de 2005, que tinha tevez, carlos alberto e roger e alcançou seu último título do campeonato brasileiro. à época, o elenco corintiano anotou “apenas” 13 gols nos primeiros sete primeiros jogos. e mais: o desempenho é idêntico ao da campanha de 2003, quando teve início a era dos pontos corridos e, até então, vinha sendo a melhor em sete rodadas. com isso, o corinthians diminui cada vez mais a dependência do astro ronaldo. nesse período, 11 atletas já marcaram na competição nacional. o novato bruno césar já balançou as redes em três oportunidades e se tornou artilheiro da equipe na série a. souza e ralf têm dois gols cada um. ronaldo, jorge henrique, chicão, paulinho, roberto carlos, iarley, william e paulo andré marcaram um cada. “isso mostra a qualidade da equipe. esquecemos rapidamente a eliminação da copa libertadores e voltamos nossas atenções para o brasileiro. aos poucos estamos nos entrosando cada vez mais”, comentou o experiente iarley, que aproveitou as contusões de alguns atacantes (souza, ronaldo e jorge henrique) e foi titular nas duas últimas partidas. compartilhe:
torcedores do inter protestam após demissão de fossati: direção do clube vem recebendo críticas goleiro lauro confirma punição da conmebol grêmio está perto de contratar éder luiz leia mais notícias do grêmio no uol esporte confira mais notícias do inter no uol esporte rivais no rio grande do sul, internacional e grêmio vivem de comparações. e enquanto ambos chegam na pausa para a copa do mundo com retrospectos semelhantes no primeiro semestre, é no inter que o ambiente está mais turbulento. porém, os dois clubes usarão o intervalo da copa para arrumar a casa, com contratações e retorno de jogadores lesionados. os números das duas equipes até o momento na temporada são semelhantes, com leve vantagem ao grêmio no aproveitamento. no campeonato brasileiro, ambas as equipes foram para o recesso da copa no ‘limbo’ da tabela, entre a zona do rebaixamento e a faixa da copa sul-americana. o inter é 16º e o grêmio, 13º na competição. em 2010, o grêmio teve aproveitamento de 73,87% nos 37 jogos que disputou. foram 26 vitórias, quatro empates e sete derrotas. no total, o grêmio marcou 77 gols e sofreu 44. o aproveitamento do inter é um pouco menor: em 40 jogos, os colorados alcançaram 66,66% dos pontos, considerando também os três primeiros jogos do campeonato gaúcho, disputados pelo inter b. até agora, foram 24 vitórias, oito empates e oito derrotas. o inter marcou 63 gols e sofreu 46. se o retrospecto dá leve vantagem ao grêmio, o ambiente nos dois clubes é bem diferente. e, por motivos também diferentes, ambos festejaram a parada para a copa do mundo. os números da dupla gre-nal na temporada inter grêmio j 40 37 v 24 26 e 8 4 d 8 7 % 66,66% 73,87% gp 63 77 gc 46 44 inter: reforma geral embora esteja na semifinal da libertadores, “a quatro jogos de ser campeão da américa”, como repetem jogadores e dirigentes, o inter convive com incertezas e pressão do torcedor. tudo por conta do mau desempenho no início do brasileirão, que rendeu a demissão do técnico jorge fossati e gerou dúvidas quanto às chances do time na reta final da libertadores. assim, o inter usará o intervalo da copa para rever o planejamento do início da temporada. além de contratar e liberar jogadores, o clube busca um treinador para reorganizar o time que, a partir de 28 de julho, começa a disputa da semifinal da libertadores diante do são paulo. “essa parada vem em muito boa hora para o inter. cometemos erros nesse início de temporada e temos que corrigir para tentar fazer com que a equipe retorne a ter a competitividade necessária”, afirmou neste domingo o diretor de futebol do inter, fernando carvalho. grêmio: retorno de lesionados o grêmio também aguardava com ansiedade a chegada da copa do mundo: o motivo, no caso, é a expectativa com o retorno do “batalhão” de jogadores lesionados, da revelação mário fernandes na zaga ao artilheiro borges no ataque, passando por nomes como o do experiente souza e de nada menos que quatro jogadores que atuam na lateral-esquerda. com folga por ter sido campeão gaúcho e caído na semifinal da copa do brasil para o santos, o time do técnico silas, por enquanto, não enfrenta maiores contestações. apesar da incômoda 13ª posição no brasileirão, a expectativa é com a força do grupo para a volta da copa do mundo. “essa parada vai ser benéfica. todos se apresentam daqui dez dias e o grêmio vai ter que mostrar que tem grupo suficiente”, afirmou o diretor de futebol do grêmio, luiz onofre meira. o recesso também será momento para reforçar o grupo, com negociações. o inter, que já contratou o volante tinga e o goleiro renan, que ainda precisam ser inscritos na libertadores, corre para encontrar um atacante de peso. já o grêmio, que trouxe recentemente uendel para a lateral-esquerda, também quer um atacante: o nome mais cotado é o de éder luiz, hoje no futebol português. compartilhe:
elenco terá dia de folga, mas goleiro julio cesar irá tabalhar com a seleção brasileira em johanesburgo seleção fecha ciclo com domínio de robinho robinho lidera maior goleada do time desde 08 dunga pode optar por formação nunca usada depois da vitória sobre a tanzânia no último amistoso de preparação para a copa, a seleção brasileira terá nesta terça-feira em johanesburgo seu último dia de folga antes da estreia no mundial, marcada para a próxima semana, no dia 15 de junho, contra a coreia do norte, em johanesburgo. a delegação brasileira retornou de dar es salaam, local da partida com os tanzanianos na segunda, durante a madrugada. nesta terça, os jogadores têm despertar livre na concentração em johanesburgo. nenhuma outra atividade está agendada pela comissão técnica. neste dia de folga, a expectativa fica para a reavaliação médica do goleiro julio cesar, que sofreu uma pancada nas costas no jogo da última semana contra o zimbábue e foi poupado da viagem para a tanzânia. a comissão técnica acredita que o goleiro titular receba o aval do departamento médico da seleção para voltar aos trabalhos na reta final antes da estreia na copa do mundo. “o julio está pronto para a copa. ele vinha competindo sem parar, assim como o lúcio e o maicon [jogaram pela inter até o dia 22 de maio]”, afirmou dunga após o amistoso na tanzânia. “não seria prudente fazermos um jogador que levou uma pancada nas costas ficar seis horas sentado num avião, por isso ele ficou treinando em johanesburgo”, emendou, explicando o descanso ao goleiro.
johannesburgo, 6 jun 2010 (afp) -os aeroportos sul-africanos, tristemente famosos pelo alto número de roubos de bagagens, estabeleceram novos dispositivos antes da copa do mundo-2010, com o objetivo de reduzir o impacto deste problema durante o torneio. a companhia de aeroportos de áfrica do sul (acsa) investiu 165 milhões de rands (17 milhões de euros) para reforçar a segurança de suas infraestruturas, pelas quais deverão passar 300.000 visitantes estrangeiros nos dias da competição. o dispositivo terá seu primeiro grande teste esta semana, nos dias antes da abertura: para 9 e 10 de junho está prevista a chegada de 100.000 torcedores. para proteger as malas, a acsa adquiriu scanners eletrônicos, capazes de seguir o rastro das bagagens pelo aeroporto. em caso de desaparecimento, o sistema indica quem foi o último a tê-las manipulado. "esta nova tecnologia permitiu reduzir consideravelmente os roubos", afirma tebogo mekgoe, diretor adjunto do aeroporto or tambo de johannesburgo. "há três anos, tínhamos cerca de 40 roubos por dia", admite, ressaltando que não recebeu denúncias durante a copa das confederações-2009, o 'ensaio geral' para a copa do mundo, em junho passado. o maior aeroporto sul-africano também contratou novos funcionários para que localizem as malas e formou uma "equipe de intervenção rápida", encarregada de solucionar qualquer problema relacionado à perda de bagagens. no total, 175 agentes suspeitos de roubo foram demitidos no ano passado. apesar de todas estas medidas, a companhia nacional south african airways apresenta ainda registros de dois roubos para cada 1.000 malas. em março, seu presidente, chris smyth, acusou publicamente redes criminosas organizadas de atuarem nos aeroportos. em seu site, a embaixada dos estados unidos instrui os viajantes a fecharem suas malas com sistemas de proteção. as autoridades diplomáticas britânicas recomendam, por sua vez, que seus cidadãos protejam seus pertences com plástico, um serviço disponível em muitos aeroportos. as medidas de segurança nos aeroportos também têm pela frente o desafio de impedir ataques terroristas. os temores aumentaram em maio quando jornalistas da emissora de rádio 702 conseguiram superar os sistemas de segurança aeroportuários de johannesburgo, cidade do cabo e durban com facas, seringas e tesouras. graças a uma "tecnologia de nível mundial" e ao treinamento dos funcionários, "mais de 700 objetos proibidos (durante um voo) são detectados por dia nos aeroportos sul-africanos", assegura um porta-voz da acsa, solomon makgale, insistindo que suas instalações são seguras. a áfrica do sul é um dos países com maior índice de criminalidade e a segurança é uma das obsessões dos organizadores e das autoridades locais, em um momento em que o mundo todo volta suas atenções para o país durante o maior evento do futebol mundial.
viagem inútil nani foi com a seleção para a áfrica do sul, mas acabou cortado dois dias após o desembarque. seu substituto está a caminho rubén amorim: convocado de queiroz é volante o meia-atacante nani foi cortado nesta terça-feira da copa do mundo. o jogador sofreu uma lesão na clavícula, chegou a viajar para a áfrica do sul, mas não se recuperou. o meia rúben amorim, do benfica, já está convocado e segue ainda nesta terça-feira para o país do mundial. o jogador do manchester united é o terceiro corte oficial do torneio, após a definição da lista de 23 nomes na última quinta-feira. o primeiro foi rio ferdinand, da inglaterra, que sofreu uma lesão no joelho - foi substituído por michael dawson. o segundo foi obi mikel, da nigéria, também por lesão no joelho - quem ficou com a vaga foi brown ideye. além da dupla, uma série de jogadores está sofrendo com lesões nos últimos dias. na semana passada, o marfinense didier drogba fraturou o braço, passou por uma operação e corre contra o tempo para se recuperar a tempo de disputar o mundial sul-africano. na holanda, o problema é arjen robben. ele sofreu uma lesão muscular no fim de semana e vai adotar "tratamentos inovadores" para ir à copa. antes da definição das listas, o número de desfalques é ainda maior. a alemanha, por exemplo, perdeu o meia michael ballack e o goleiro rene adler. gana perdeu o volante essien. a inglaterra já tinha perdido david beckham e michael owen. nani sofreu um tombo durante os treinamentos, antes da viagem de portugal para a áfrica do sul. ele não participou do último treino na europa. no dia da lesão, carlos queiroz afirmou que a condição física não representava risco de corte. após exames, porém, o departamento médico português vetou o atacante. quem perdeu a copa do mundo ferdinand torceu o joelho em dividida com heskey e foi cortado depois que a inglaterra chegou à áfrica do sul. dawnson ganhou a vaga. mikel não se recuperou de uma antiga lesão no joelho e foi cortado da nigéria. ideye foi convocado. rumo à áfrica do sul, amorim tem características bem diferentes do jogador do manchester. mais defensivo, joga no meio-campo e também na lateral-direita. segundo o jornal português "a bola", amorim deve ser usado como opção no lado direito na defesa, liberando paulo ferreira para atuar na esquerda. com isso, queiroz ganha a opção de usar fábio coentrão, destaque do benfica na temporada, na lateral ou como meia aberto pela esquerda. leia a nota sobre o corte da federação portuguesa: “na sequência do traumatismo, envolvendo a clavícula esquerda, sofrido pelo jogador nani e após avaliação diária da evolução da lesão, com a realização de exames complementares, concluímos pela inaptidão competitiva do referido jogador. o dossiê médico será presente ao departamento médico do manchester united fc.” em face do transcrito, a federação portuguesa de futebol, tendo em consideração os regulamentos da fifa em relação ao campeonato do mundo áfrica do sul 2010, vai solicitar a substituição do atleta nani pelo atleta rúben amorim. nesta terça, portugal enfrenta moçambique no estádio bidvest wanderes, em johanesburgo, às 11h30 (com placar uol esporte, aqui). os lusos estão no grupo g do mundial-2010, que também conta com brasil e coreia do norte.
presidente da fia, jean todt, analisa documentos com o seu secretário geral pierre de coninck canadá: ferrari terá mudanças aerodinâmicas valentino rossi passa pela segunda cirurgia os pilotos de fórmula 1, acostumados com seus carros a 300km/h nas pistas de competição, terão de tomar mais cuidado no dia a dia, quando assumem os volantes em ruas e estradas regulares. o presidente da fia (federação internacional de automobilismo), jean todt, afirmou que estuda punir quem se comportar mal. o dirigente quer aplicar castigos caso pilotos percam suas carteiras de motorista ou tenham outros problemas de tráfego em suas vidas rotineiras. “no último ano, 1,3 milhões de pessoas morreram em acidentes de trânsito, sendo 90% em países em desenvolvimento”, alertou o francês, ao le parisien. para ele, os pilotos não podem se safar de punição caso cometam infrações graves, por serem um exemplo. “há uma incompatibilidade entre o status de um campeão e um possível violador das regras em uma estrada. um piloto é um motorista, como os outros. estamos vendo o que podemos fazer, e como”, explicou todt. um caso que ficou famoso foi o de lewis hamilton no gp da austrália deste ano. a mclaren enviou um pedido de desculpas pelo fato de o piloto ter feito “zerinhos” com seu carro do lado de fora do autódromo, após um dia de treinos livres. ele chegou a ser repreendido pela polícia. “as previsões para 2020 são terríveis. eles estimam que dois milhões serão mortos caso não sejam tomadas medidas para evitar acidentes. mas com um mínimo de diálogo isso poderia ser resolvido”, concluiu. compartilhe:
fac-símile da edição desta quarta-feira (9) da folha de s.paulo a pré-candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, cancelou sua participação na sabatina da folha em parceria com o uol no dia 17. estão mantidas as sabatinas de marina silva (pv), dia 16, e josé serra (psdb), dia 21. para enviar perguntas aos sabatinados, clique aqui. a razão apresentada por dilma para cancelar sua participação foi o agendamento de uma viagem internacional. ela visitará frança, espanha e portugal. o tour será realizado de 14 a 20 de junho. servirá para que sejam produzidas imagens da ex-ministra ao lado de governantes desses países. esses registros serão usados nos programas de tv. a folha e o uol argumentaram com a direção da pré-campanha de dilma que as sabatinas foram agendadas depois de mais de quatro meses de negociações. dê sua opinião comente a desistência de dilma rousseff de participar da sabatina uol/folha.com quando se chegou a um acordo, foi realizado um sorteio para fixar a ordem dos sabatinados, com representantes das três campanhas. em 13 de maio, todos concordaram assinando um documento no qual cada campanha se comprometia a cumprir o ajustado. envie sua pergunta participe da entrevista enviando sua pergunta em vídeo para os presidenciáveis. em nome de dilma rousseff, assinou o assessor marcelo parada, indicado pelo coordenador de comunicação, rui falcão (sp). a folha e o uol, o maior jornal e o maior portal de conteúdo do país, apresentaram também convites aos principais pré-candidatos há cerca de seis meses para participarem do primeiro debate ao vivo pela internet no país. diferentemente do rádio e da tv, na web é possível fazer debates a qualquer tempo sem necessidade de convidar todos os candidatos. até agora, só serra e marina aceitaram a realização desse debate. "por enquanto ainda não tomamos a decisão de debater na internet", disse ontem rui falcão. debates em internet já anunciados por alguns sites e portais "não estão confirmados nem fazem parte ainda de nossa agenda", disse o deputado estadual.
técnico bert van marwijk conversa com o meia wesley sneijder durante treino da holanda confira os últimos resultados da holanda sneijder foi campeão com a inter; veja perfil van der vaart: 'holanda é melhor que alemanha' boulahrouz volta a treinar com o grupo robben não deve jogar na estreia da holanda nos quatro jogos disputados neste ano durante a preparação para a copa do mundo, a holanda acumulou vitórias contra estados unidos, méxico, gana e hungria. apesar da boa forma demonstrada nos amistosos, o grupo holandês ainda teme repetir decepções de mundiais anteriores. para o meia wesley sneijder, as vitórias conquistadas na preparação para o mundial não significam nada. "o título de campeão mundial de amistosos não nos interessa. queremos confirmar isso em partidas oficiais”, declarou o jogador da internazionale. o discurso de sneijder é idêntico ao do técnico bert van marwijk: “estes bons resultados não supõem nenhuma garantia de sucesso no mundial”. o treinador recordou que não seria a primeira vez que a holanda arrasa na preparação, chega como favorita, mas decepciona. a lembrança mais recente é a da eurocopa de 2008. após uma preparação quase perfeita e uma campanha avassaladora na primeira fase, o time perdeu para a rússia nas quartas de final. “aprendemos com aquela experiência, sobretudo no que diz respeito ao planejamento físico. somos mais experientes agora, e é um bom momento para conseguir o título mundial”, afirmou sneijder. por outro lado, o técnico van marwijk reconheceu que o moral da equipe chega elevado após as vitórias nos amistosos de preparação. “nossa confiança é um aval, a não ser que se transforme em um excesso de arrogância”, alertou o treinador. a holanda está no grupo e, junto com dinamarca, camarões e japão. a estreia da seleção laranja será contra os dinamarqueses, no dia 14.
giovanni retornou ao clube em janeiro e fez apenas sete exibições. a última aconteceu nos minutos finais da partida contra o atlético-go, no serra dourada, pela terceira rodada do br. na ocasião, madson, ganso, neymar e andré, foram afastados da partida, e o meia acabou sendo relacionado. santos arma 'intertemporada caseira' veja a página principal do santos no uol o contrato de giovanni com o santos até o dia 5 de agosto vai ser cumprido apenas simbolicamente. o meia está liberado pela diretoria, não vai se apresentar para a intertemporada no ct rei pelé, e não tem nem a intenção de aceitar a realização de um jogo festivo para marcar o fim de sua carreira. o maior ídolo santista na década de 90 ainda está chateado. o jogador lamenta as poucas oportunidades que teve na temporada – foram apenas sete jogos-. irritado, o meia se reuniu com os dirigentes santistas na terça-feira para assinar a rescisão contratual, mas foi convencido pelo presidente luis alvaro de oliveira ribeiro a mudar de ideia. o ato em nada interfere a rotina traçada pelo atleta. giovanni fica em santos até a próxima terça-feira, e depois embarca para seu estado natal, o pará. o retorno ao clube não vai acontecer. “fui assinar a rescisão, mas o presidente disse que não queria ter esse prazer de rescindir meu contrato. só que vou embora agora, e não vou mais voltar. para mim é a mesma coisa (que rescindir), já que não volto mais ao clube”, disse giovanni. a diretoria santista ainda tenta persuadir o ídolo. a ideia é organizar uma festa de despedida durante o período de recesso para a copa do mundo, algo que não agrada o jogador. “dificilmente vou aceitar uma partida de despedida. esperava que isso acontecesse no brasileiro”, comentou o meia, frustrado por não ter sido relacionado para o duelo contra o vasco, no último domingo, na vila belmiro. a terceira passagem de giovanni ao santos foi iniciada em janeiro. a diretoria esperava se redimir do que considerava “injustiça” com o ídolo, demito do clube em 2006. no entanto, o meia foi pouco utilizado e novamente deixa o clube de forma melancólica. compartilhe:
roma em festa pelo imperador o atacante adriano chegou com moral na itália. camisetas vendidas com as frases "salve o imperador" e "saudações de roma" eram vendidas aos torcedores. sua apresentação contou até com um "minuto a minuto" do site italiano "corriere dello sport". confira imagens da apresentação depois de um dia em que passou por exames médicos e assinou seu contrato, adriano foi apresentado oficialmente como jogador da roma. nesta quarta-feira, ele deu sua primeira entrevista coletiva como jogador do clube e já falou sobre a aguardada parceria com totti. “até agora já falei com totti e de rossi, meus novos companheiros e pude perceber que aqui é uma grande família”, disse o brasileiro, que deixou o flamengo, time pelo qual foi campeão brasileiro. “juntos podemos vencer. totti vai me ajudar muito no ataque e juntos podemos fazer da roma um grande time.” além de falar sobre seus companheiros, adriano comentou também sobre seu novo treinador, claudio ranieri. "falei com o ranieri, ele me queria há muito tempo, desde quando ele dirigia o chelsea [entre 2000 e 2004]. ele disse que quer me ver sempre sorrindo. acredito que ele possa me ajudar muito aqui", disse. em seguida, o imperador comentou sobre o que há de diferente entre o "velho e o novo" adriano. "estou muito feliz por chegar a roma. agradeço ao meu procurador e ao presidente da roma por esta oportunidade. o que mudou desde que eu sai daqui [da itália]? agora estou muito mais maduro, sou um outro adriano, e vim à itália para provar isso", declarou. adriano ainda precisou responder sobre uma "incômoda" pergunta em relação ao seu peso. mas se saiu bem na resposta. "quanto peso? eu tenho alguns quilos a mais, mas tenho um projeto para recuperar a forma física ideal antes do primeiro treino", brincou adriano, que apareceu com a camisa 8 na apresentação. compartilhe:
mão firme de dunga à frente da seleção ganha elogios e reclamações dos jornalistas na áfrica pesquisa em 55 países aponta brasil favorito brasil chega soberano diante de 13 rivais para os olhos do mundo, a seleção brasileira começará a copa do mundo com uma equipe extremamente competitiva, sem brilho individual, mas com uma defesa de primeiro nível e com um comandante competente. é mais ou menos esta a imagem que os fãs de futebol ao redor do planeta têm recebido por meio dos jornalistas estrangeiros que acompanham a reta final de preparação brasileira na áfrica do sul. a reportagem do uol esporte ouviu dez jornalistas de fora do brasil que cobrem para seus países o dia a dia da seleção em johanesburgo e ouviu conceitos de mais alta admiração a respeito do trabalho de dunga e de suas estratégias de comando, tão polêmicas entre a torcida e a mídia em seu próprio país. comentários como: “eficaz”, “duro como ferro”, “lembra scolari”, “parece alemão” e “queria ele na minha seleção”. leia mais preterido por dunga, pato vai na torcida e usa vuvuzela julio cesar volta a treinar e corre em campo de golfe robinho ignora pedido de dunga e fala com a globo alguns outros tópicos se destacam na pesquisa informal com a imprensa estrangeira que segue o brasil antes do mundial, profissionais da europa, ásia e américa latina. quase todos os entrevistados apontaram o alto nível dos jogadores e o entrosamento do sistema defensivo como o ponto forte da equipe de dunga. a linha de frente, por sua vez, acabou contestada por boa parte do grupo de jornalistas. a escassez de um craque no elenco também é destacada, mas, por outro lado, é compreendida em prol do "futebol coletivo" implantado pelo treinador. veja, abaixo, a impressão da mídia estrangeira sobre a seleção brasileira: jornalistas do mundo comentam a expectativa para o brasil na copa opinião ponto forte ponto fraco dunga e o brasil? nikolaj stobbe sid a defesa, em particular, lúcio. ele jogou muito este ano, na inter, fez uma liga dos campeões brilhante. acho que a defesa é a melhor parte do time. os pontas e atacantes não são do mesmo nível de outros tempos. luis fabiano não é tão bom quanto ronaldo. kaká é de alto nível, mas não tem grandes jogadores ao lado e na frente dele. quando atuou na alemanha, jogou muito bem. no fundo, ele é um pouco alemão. é determinado e forte. não é um típico técnico brasileiro, mas talvez seja o ideal para este time. o brasil pode ganhar. na alemanha, acham que o brasil e a espanha podem vencer, mas acho que o brasil é mais favorito. lei wang titan sports daily o trabalho de equipe, por ser um time sem craques. e o fato de ser um time de bons moços, como kaká, que é um símbolo de um craque prático. a dependência de kaká. quando ele está bem, o time joga bem. e também a lateral esquerda. o michel bastos não me parece bem, talvez pelo fato de jogar no meio na frança. ele é duro, como scolari era. é um técnico que não costuma admitir seus erros nunca e não muda de opinião. creio que brasil e argentina farão a final. não acredito nos europeus, que perderam jogadores importantes, lesionados. toni zhong sohu.com a defesa é muito boa, com lúcio e juan no meio, com maicon ou daniel alves na lateral. os atacantes. só vejo luís fabiano em um bom momento. não creio que robinho e nilmar possam servir o brasil adequadamente. ele é muito duro, duro como ferro. descartou nomes que as pessoas queriam, como ronaldinho, ronaldo e adriano. vai até a final, especialmente pela liderança de dunga. hernán bahos ruiz efe o equilíbrio de dunga, com grupo fechado, cada um morre pelo outro. vejo o ambiente parecido com o de 2002. esse foi um ensinamento de scolari. não vejo nenhum. não dá para avaliar também nestes amistosos de preparação. eu queria um dunga no meu país. por mais que ele não desperte paixão, tem resultados. dizem que ele deixou de lado o jogo bonito, mas, no meu país, bom é quem ganha. até o fim, com certeza. vejo uma seleção focada em cada degrau, não pensando já nas oitavas, mas no próximo rival, sempre. damien ferreiro tfi o sistema defensivo. os zagueiros, os laterais e os meio-campistas que atuam mais recuados são muito bons e organizados. o ataque é um pouco débil. o luís fabiano, por exemplo, é um bom atacante, faz gols, mas não é um ronaldo. ele é muito eficaz. em 2006, o brasil se abriu demais e perdeu. ele aprendeu com isso e está fechando mais o grupo. o dunga passa imagem de seriedade para os jogadores. até as semifinais chega com certeza, mas depois que ficam os quatro melhores, tudo pode acontecer. patrick urbini france football é muito forte na defesa, muito difícil de ser batida. e em dois ou três passes pode mudar um jogo do meio para a frente. é um time que segura a bola muito bem. paradoxalmente, em relação aos outros favoritos, espanha e argentina, o brasil é a seleção que tem menos opções no ataque, depende muito de kaká e robinho. do ponto de vista francês, é uma estratégia para vencer, não para jogar bonito. lembra muito o time de 1994. embora nos eua houvesse bebeto e romário, e agora não há. acho que o brasil pode ganhar. assim como a espanha. se os dois terminarem em primeiro em seus grupos, têm boas chances de fazer a final. matt hughes the times a defesa, a marcação no meio-campo e a organização da equipe. não tem muitas opções no banco de reservas, jogadores que podem entrar e mudar a característica de uma partida. ele é muito bom para tirar o foco de cima dos jogadores. o comando me lembra muito o da copa de 1994. acho que o brasil fará a final contra a espanha. keith duggan the irish times a tradição do brasil é muito grande em copas, a camisa pesa muito. e o brasil sempre teve jogadores habilidosos que podem decidir uma partida em apenas um lance. é muito difícil achar um ponto fraco do brasil, é um time muito forte, muito organizado. talvez seja a falta de mais criatividade no meio-campo. o que ele faz é muito comum: alguns treinos fechados, o time protegido. não concordo, acho ruim, mas é algo normal. em campo, tem competência, e não à toa que o brasil chega como favorito. se eu tivesse que apostar meu dinheiro, apostaria que o brasil será campeão. espanha e inglaterra também têm times fortes, mas aposto no brasil. jimena duarte rosado tv azteca a parte estrutural do brasil é muito forte. acho que a capacidade intelectual desse time é a grande virtude. não vejo nada em particular, só o mesmo ponto fraco de outras equipes fortes: as circunstâncias do jogo. acho que só as questões normais de uma partida podem surpreender o brasil. está fazendo uma grande mudança, e isso é bom. o dunga mostra que não se deixa levar pela pressão e que sabe o que está fazendo. talvez o título não aconteça e tenha críticas, mas mudanças são boas. será finalista, mas não sei se terminará como campeão ou vice. o fato é que esse time vai longe. jan palicka dnes me agrada muito a defesa do time e a mentalidade dos jogadores que não são os 'atores principais'. eles sabem que não são as estrelas da companhia, mas não têm problema nenhum com isso. a pressão da mídia e de todo país sobre dunga e a seleção. todo mundo quer ganhar e tem uma receita para isso, mas dunga está percorrendo o seu caminho sozinho, sem ouvir ninguém. não é uma estratégia comum. é muito pessoal. veremos se deu certo final da copa. acho um erro ele provocar a mídia e a opinião pública. todos queriam ronaldinho, e, acho, tinham razão. acho que o brasil pode ganhar. a espanha também. não é clichê, mas acho que o brasil sempre pode ganhar.
aos 24 anos, o nadador thiago pereira é atleta do corinthians, mas treina em los angeles-eua equipe brasileira treina na altitude thiago pereira é ouro nos 400m leia mais notícias sobre a natação na espanha para a disputa da etapa de barcelona do circuito europeu mare nostrum, de piscina longa, o nadador brasileiro thiago pereira caiu na água três vezes nesta quarta-feira. seu melhor resultado veio na prova que é uma de suas especialidades, os 200m medley, com a conquista da medalha de prata. o brasileiro marcou o tempo de 1m59s94, próximo do austríaco markus rogan, que faturou o ouro. o atleta da áustria fez a prova em 1min59s12, quebrando o recorde do torneio que era do próprio thiago pereira, que em 2007 cravou 1min59s47. o espanhol alan forns cabello foi medalha de bronze, com 2min02s61. depois da medalha, o nadador do corinthians não teve sucesso nas duas provas que disputou. nos 100m livre, ficou apenas no 23º lugar (51s54), enquanto que nos 100m peito ocupou a 26 ª posição, com 1min04s74. ele se recupera de recente lesão na virilha. "venho me tratando com gelo e também com uma pomada e estou praticamente recuperado", disse o atleta. thiago pereira volta a cair na água nesta quinta-feira para disputar os 400 medley, 100m borboleta e 200m peito. depois da competição em barcelona, o nadador irá para a frança, onde na cidade de canet participará da última etapa do mare nostrum. compartilhe:
na entrevista exclusiva à globo, robinho revelou cobrança do filho e promessa de gols para o garoto veja o que o atacante falou no jornal nacional quiz: o que você sabe sobre locutores em copas? leia mais notícias da seleção brasileira no uol em dia de folga, os jogadores da seleção brasileira podem fazer tudo o que quiserem. certo? errado. podem fazer quase tudo, mas não devem aproveitar as poucas horas de liberdade para dar entrevistas. este pedido expresso do técnico dunga foi ignorado na tarde de terça-feira por robinho, que atendeu a rede globo com exclusividade. abordado junto com o atacante santista em um shopping de johanesburgo, o meia elano disse que não poderia falar. já robinho seguiu em frente, como foi visto pelos espectadores do “jornal nacional”. thiago silva e grafite, também abordados por jornalistas no mesmo shopping, algumas horas antes, se deixaram fotografar, mas não deram declarações. o regime imposto por dunga à imprensa inclui a possibilidade de entrevistas coletivas diárias, de 30 minutos, com dois jogadores da seleção. entrevistas exclusivas estão vetadas, para todos os veículos. em 2006, com livre acesso à seleção, jornalistas da rede globo entraram ao vivo no “jornal nacional” (madrugada na alemanha) com diferentes jogadores. mais sobre a seleção seleção busca explicações para sustos na tanzânia e planeja outra postura na copa gilberto silva admite má atuação de felipe melo, mas vê 'dia atípico' gomes descarta disputa e diz acatar ser plano b para julio cesar pesquisa em 55 países aponta brasil como favorito da copa até o momento, sob o regime de concentração rigoroso, a política de evitar entrevistas exclusivas de jogadores e o controle sobre quem pode falar a cada dia, tem funcionado. e a recomendação de dunga para que os jogadores evitassem entrevistas nos dias de folga também vinha sendo respeitada. até esta terça-feira, quando robinho decidiu falar. vários jogadores da seleção dispõem de assessores de imprensa próprios, que acompanham a seleção relativamente de perto. por meio deles, foi possível saber que a entrevista de robinho não agradou a dunga, porque vai aumentar a pressão de todos os veículos de imprensa por mais informação e acesso aos atletas.
los angeles, 9 jun 2010 (afp) -a atriz lindsay lohan pagou uma fiança e se livrou de cumprir a ordem de prisão que pesava contra ela por violar os termos de sua liberdade condicional, depois da divulgação de que na noite de domingo soou o alarme da tornozeleira usada pela artista para monitorar seu consumo de álcool. a ordem de prisão foi retirada depois que um assessor de lohan fez o pagamento de 10% da fiança fixada em 200.000 dólares. uma juíza de beverly hills emitiu na noite de terça-feira uma ordem de prisão porque o alarme do dispositivo que a atriz leva consigo há duas semanas teria sido ativado na noite de domingo, depois que lohan assistiu à festa de entrega dos prêmios de filmes da mtv. em 24 de maio, a jovem foi obrigada a usar o aparelho que monitora o consumo de álcool - conhecido como scram na sigla em inglês - depois que uma juíza rejeitou o pedido de sua advogada para se submeter a testes mais frequentes para não utilizar o dispositivo. lohan reagiu às notícias de que teria removido o aparelho afirmando que não fez literalmente nada. "não tirei o scram. é fisicamente impossível considerando que não tenho nada para remover isto. todas estas notícias estão absolutamente equivocadas", escreveu a atriz no twitter. a jovem, de 23 anos, voltou a ter problemas com a justiça americana depois de não se apresentar, em maio, a uma audiência relacionada à condenação recebida por dirigir sob influência de álcool, em 2007. à época que devia ter se apresentado a justiça, a imprensa publicou fotos da atriz nas festas do festival de cannes, na frança, e ela foi repreendida por faltar a aulas sobre consumo de álcool, como parte da pena a que foi condenada. lohan tem nova audiência prevista para 6 de julho em beverly hills para tratar da violação de sua liberdade condicional, após ter faltado às aulas.
a dupla brasileira formada por marcelo melo e bruno soares foi derrotada na tarde desta quarta-feira pela parceria de novak djokovic com o israelense jonathan erlich por 2 sets a 1 (parciais de 7-6, 4-6 e 10-3), em jogo válido pelo torneio de queens. melo e soares vinham de vitória sobre os primeiros do ranking, os norte-americanos mike e bob bryan, em roland garros (em que caíram nas quartas de final) e faturaram o título em nice, em maio. em um primeiro set muito disputado, que durou 51 minutos, a dupla do brasileira perdeu no desempate. a parceria melo/soares sofreu um mini-break e acabou derrotada no primeiro set (7-3). a recuperação dos brasileiros veio na segunda etapa, quando eles conseguiram superar os rivais e fechar em 6-4. na última parcial, porém, djokovic e erlich conseguiram se impor sobre os brasileiros e fecharam a partida com um 10-3. compartilhe:
o último contato entre a seleção da espanha e os seus torcedores em murcia não poderia ser melhor. na noite desta terça-feira, a furia deu um baile e goleou a polônia por 6 a 0, no amistoso que marcou a despedida antes da viagem à áfrica espanha 6 x 0 polônia - leia nota completa iniesta sofre edema muscular e vira dúvida a goleada por 6 a 0 sobre a polônia no último amistoso preparatório antes da viagem à áfrica do sul causou uma euforia entre os torcedores e a imprensa espanhola, e os atacantes fernando torres e david villa pediram “humildade”. “sabemos a fórmula que nos levou ao título da eurocopa e não temos que nos distanciar dela. além de ganhar, queremos agradar a todos com o nosso jogo, mas sempre pensando jogo após jogo. não podemos pensar lá na frente para evitar excesso de confiança”, opinou villa, autor do primeiro gol diante dos poloneses. “o mais importante é ir ao mundial com humildade. quando todo mundo te concede o papel de favorito, significa algo. é certo que sentimos o poder de ganhar de qualquer rival, porém dentro dessa segurança devemos estar atentos em todas as partidas”, endossou torres, que anotou o quinto gol. o amistoso marcou o retorno do centroavante do liverpool aos gramados após dois meses afastado por conta de uma lesão no joelho. em compensação, o meia iniesta foi substituído ainda no primeiro tempo com um edema muscular e corre o risco de perder a estreia pelo mundial contra a suíça. o selecionado do técnico vicente del bosque acumula 12 vitórias consecutivas após o fracasso nas semifinais da copa das confederações – derrota para o estados unidos por 2 a 0. os atuais campeões europeus desejam sacramentar o status de grupo vencedor levantando pela primeira vez o troféu da copa do mundo. “vamos tentar conquistar o mundial com um grupo de jogadores que se conhece bem há tempo. jogamos juntos há anos e isso é perceptível em campo. assim, é mais fácil para os mais novos se adaptarem rapidamente. estamos pronto para encarar o resto do mundial”, acrescentou villa.
recuperado de uma pancada nas costas, julio cesar corre em campo de golfe com o goleiro doni robinho ignora pedido de dunga e fala com a globo gilberto silva admite atuação ruim de felipe melo veja fotos da seleção brasileira nesta quarta leia mais sobre a copa do mundo no uol julio cesar já treina normalmente com os companheiros de seleção brasileira. depois de trabalhar sozinho enquanto a delegação viajou à tanzânia para fazer seu último amistoso antes da copa, o goleiro titular voltou a se exercitar nesta quarta-feira com todo o grupo. nesta tarde (manhã do brasil), ele participou do treino físico realizado no randpark golf club. após passarem pela academia de musculação, os 23 jogadores correram no grande campo de golfe do clube onde está situado o hotel da seleção. o preparador físico paulo paixão comandou a atividade no gramado. o restante da comissão técnica acompanhou de perto. julio cesar desfalcou o brasil no amistoso da última segunda-feira (goleada por 5 a 1 sobre a tanzânia, em dar es salaam) por estar em fase final de recuperação de uma pancada nas costas. o problema aconteceu dias antes, no triunfo por 3 a 0 sobre o zimbábue no primeiro amistoso em território africano. na última terça-feira, o camisa 1 da seleção foi o único que não teve folga. mais que isso, trabalhou em três períodos: pela manhã, academia e piscina; à tarde, movimentação na hoerskool randburg com o preparador wendell ramalho; e à noite, fisioterapia com odir de souza. segundo o técnico dunga, julio cesar está confirmado como titular do brasil na estreia na copa, na próxima terça-feira, diante da coreia do norte, em johanesburgo. o jogo que acontece no estádio ellis park é válido pelo grupo g. a seleção treina em dois períodos nesta quinta-feira e depois encara mais quatro turnos de trabalho até o duelo com os asiáticos. na véspera da estreia, o brasil faz o reconhecimento do gramado no ellis park.
titular da seleção brasileira no último amistoso de preparação para a copa do mundo, o goleiro gomes diz acatar ser a opção imediata para a vaga de julio cesar e afirma que não existe possibilidade de disputa pela meta, apesar de suas boas participações nos amistosos diante de zimbábue e tanzânia. mais sobre a seleção seleção busca explicações para sustos na tanzânia e planeja outra postura na copa gilberto silva admite má atuação de felipe melo, mas vê 'dia atípico' preterido por dunga, pato vai à áfrica como torcedor e usa vuvuzela pesquisa em 55 países aponta brasil como favorito da copa na reta final de preparação para o mundial, gomes entrou no lugar de julio cesar no amistoso contra o zimbábue, na quarta-feira da última semana, depois de o titular ter sofrido pancada nas costas. dias depois contra a tanzânia, começou jogando, em razão da comissão técnica ter decidido preservar o atleta da internazionale. nas duas oportunidades contra rivais frágeis da áfrica foi surpreendentemente exigido e se saiu bem. "não existe sombra (para julio cesar). estou em um momento muito bom e me sinto bem para ajudar a seleção quando ela precisar. mas espero que ela não precise, porque o julio merece jogar esta copa", afirmou gomes. "o julio é o melhor goleiro do mundo, por tudo que tem jogado e conquistado. eu me sinto no nível dos melhores", declarou o jogador do tottenham hotspur, da inglaterra. gomes foi o primeiro goleiro titular na gestão de dunga à frente da seleção. esteve em campo no amistoso que abriu o ciclo para esta copa, em agosto de 2006, diante da noruega em oslo. em seguida, compôs o grupo que ganhou a copa américa de 2007, na reserva de doni, antes de enfrentar longo período sem convocações. a respeito de seu hiato fora da seleção, gomes admite ter enfrentado um problema interno, mas diz preferir guardar a questão para exclusivamente para os bastidores do grupo. "é uma coisa que só eu e o dunga sabemos. não dá para passar para vocês (jornalistas)", afirmou o goleiro em entrevista coletiva nesta quarta na concentração brasileira em johanesburgo. depois de treinar em três turnos com membros da comissão técnica, mesmo em dia de folga do elenco, o goleiro julio cesar deve se reintegrar às práticas regulares do elenco nesta quarta. a expectativa é que o camisa 1 brasileiro no mundial tenha condições de enfrentar a coreia do norte na estreia, em 15 de junho, no estádio ellis park, em johanesburgo.
verón sorri durante treino da argentina em pretória; para ele só amizade não é suficiente na copa-2010 médico descarta chance de lesão em messi veja todos os detalhes da carreira de messi dani alves defende messi: 'barcelona ajuda' todos as notícias sobre a argentina na copa verón não esqueceu do brasil na coletiva de imprensa que concedeu nesta quinta-feira, em pretória. questionado sobre o bom ambiente do grupo albiceleste, o meia não perdeu a oportunidade de cutucar os eternos rivais. o jogador destacou que não adianta se dar bem fora de campo e usou como exemplo a seleção brasileira. “se fosse pelo samba, os de amarelo seriam sempre campeões”. em declarações publicadas pelo jornal esportivo olé, la brujita exalta a boa convivência dos atletas argentinos, mas reforça que só amizade não garante o título. “só fosse por sorrisos e amizade, o brasil seria campeão todos os anos”, opinou o meia, que afirmou que mais importante do que festa é o resultado dentro de campo. “é boa a nossa convivência, mas temos que jogar. tivemos tempo para trabalhar e aproveitamos a convivência. estamos todos bem, esperando a estreia”, completou verón. sobre lionel messi, o experiente jogador destacou que é necessário tirar toda a pressão que há em cima do astro do barcelona. “vejo lionel com muita vontade. não devemos colocar mais pressão e nem esperar que jogue sozinho”.
oscar cardozo não se recupera bem de uma lesão no tornozelo direito e pode nao entrar em campo roque santa cruz inicia treino com seleçao gamarra critica excesso de 'estrangeiros' leia mais sobre o paraguai no uol esporte o atacante oscar cardozo pode se tornar mais uma baixa na copa do mundo. o jogador não vem se recuperando bem de uma lesão no tornozelo direito e, sem conseguri treinar, pode ser cortado do mundial. a informação foi divulgada pelo diretor da seleção horacio cartes. “a lesão é mais grave do que se pensava e nos preocupa. ele mal conseguia chutar a bola, então não treinou”, disse. o jogador de 27 anos se machucou em um treinamento cerca de duas semanas atrás e sua condição física ainda é incerta. oscar cardozo havia esboçado uma recuperação e na última sexta-feira foi principal novidade na atividade comandada por gerardo martino. na ocasião, o atacante treinou normalmente e sem dores. integrante do grupo f, paraguai tem como companheiros de grupo a itália, eslováquia e a nova zelândia. a seleção nacional estreia contra os italianos na cidade do cabo na próxima segunda-feira.
gabriel wickbold caroline celico durante ensaio para a revista "joyce pascowitch" (10/6/10) aos 22 anos, caroline celico, mulher de kaká, abriu o jogo sobre sua vida em entrevista à revista "joyce pascowitch" deste mês. além de falar sobre o casamento com o jogador de futebol, que já dura cinco anos, caroline contou como o conheceu, aos 14, e lembrou de quando se tornou evangélica. “eu nunca tinha ouvido falar de evangélicos. nem o kaká comentava sobre o assunto. mas comecei a pesquisar na internet e vi que ele frequentava uma igreja”, contou ela, que um dia se convidou para ir à renascer em cristo com o namorado e desde então se tornou evangélica. ainda sobre sua opção religiosa, caroline contou como se tornou pastora da renascer em cristo e revelou não gostar de ser chamada de evangélica. “sou cristã. eu não me tornei evangélica, mas passei a pertencer a deus e levar a vida de acordo com o que diz a bíblia”, explicou caroline. atualmente morando na espanha, por causa da contratação de kaká pelo real madri, a mulher de kaká também falou sobre o fato de ter se casado virgem e revelou que pretende ter mais dois filhos com o jogador de futebol. “desde pequena sonhei em casar virgem. era como se isso me fizesse ser uma princesa”, disse ela, que já é mãe do pequeno luca, de 2 anos. caroline falou ainda sobre o episódio em que não deixou kaká posar de cueca para a revista vanity fair. “ele já sofre exposição contínua na profissão dele. tem de ter alguma coisa que seja exclusiva da esposa, né? senão perde a graça”, disse ela, contando que está prestes a lançar um cd. “convidei a claudia leitte para participar de uma música que escrevi sobre amizade. tenho um carinho muito especial por ela”, contou. caroline também garantiu não ser ciumenta e disse até que acha as fãs um incentivo fundamental. “as que passam dos limites são uma minoria. há pessoas de todos os tipos que estão envolvidas em escândalos. mas acredito que muitas vezes o que ouvimos falar não é 100% do que as coisas realmente são”, comentou. compartilhe:
divulgação salada de camarão crocante e tartar de manga é a sugestão do nou. veja mais receitas abaixo sopa turmeric tagliatelle com limão salada crocante de camarão e tartar de manga penne integral com molho de abóbora, hortelã e avelãs quem gosta de cozinhar sabe que boa parte da conquista vai além do coração e começa no estômago. no jogo da sedução, comer envolve todos os sentidos e cozinhar para alguém é uma maneira de mostrar o quanto gostamos e queremos agradar. mas, para acertar é preciso entender do seu/sua pretendente gosta. nem todos, por exemplo, são “onívoros” e alguns têm o paladar bem peculiar. por isso, conversamos com chefs que fizeram sugestões de prato para quatro situações bem comuns. os pratos são simples, mas eficazes. assim você passa menos tempo na cozinha e vê sua poção mágica acontecer! vegetarianos flávia mariotto, da mercearia do conde (sp), aposta na mistura de vários vegetais e em comidas “calientes” para seduzir. “os temperos dão mais riqueza ao prato e provocam uma explosão de sabores na boca.” aproveitando o frio do inverno, ela sugere a sopa turmeric, que leva cenoura, gengibre e curry. paladares difíceis a tarefa de agradar quem não come muitas coisas é difícil, mas não impossível. “muitas vezes não é simples frescura, mas apenas falta de conhecimento”, acredita fabiana cesana, do cezano (sp). ela se inspirou nos clientes que vê em seu restaurante e propôs o tagliatelle com limão. da fruta só é usada a casca, em lasquinhas pequenas, mas que dão o toque final. o molho é feito com creme de leite e queijo. “não há quem não goste. tem sabor de comida da mamãe”, explica a chef. os gourmets o problema aqui é o medo de não estar à altura, certo? afinal de contas, como surpreender alguém que adora comer bem? pois a salada de camarão crocante com tartar de manga dos chefs tiago del bianco e amilcar azevedo, do nou (sp) vai te deixar “bem na fita”. “além da pegada oriental e moderna, a combinação de cores e o contraste de sabores chama muito a atenção”, conta tiago. em dieta o amor não tem medidas. é sempre em excesso. mas cozinhar para quem está em dieta exige criatividade para lidar com as restrições. essa é a ideia da chef bel coelho (dui/sp), que recomenda o penne integral com molho de abóbora, avelãs e hortelã. “é uma releitura muito mais leve e delicada de uma massa, com ingredientes inusitados”, explica.
a espanha viaja nesta quinta-feira à áfrica do sul com status de favorita ao título, fato pouco comum na história do país europeu, que nunca ganhou a copa do mundo. enquanto os jogadores adotam prudência ao falar sobre a expectativa criada pelas exibições da furia nos últimos anos, o meio-campista xavi prometeu, diante da insistência de alguns jornalistas, pintar o cabelo com as cores da bandeira espanhola em caso de triunfo. o atleta do barcelona afirmou que a sua seleção não pode mudar o estilo de jogo ofensivo. “se ganharmos ou perdermos, temos que ser nós mesmos. triangular e nos sentirmos cômodos com a bola no pé. essa foi a base da eurocopa”, declarou, segundo o site do jornal marca. os espanhóis faturaram a eurocopa de 2008 e chamam a atenção pelo futebol envolvente, com uma formação tática que varia do 4-5-1 sem a bola para o 4-3-3 no ataque. não perdem há 12 partidas e no último amistoso preparatório para o mundial golearam a polônia por 6 a 0. questionado sobre a condição de favorito, xavi respondeu: “gostamos que os outros nos levem em conta. prefiro ser candidato ao título do que favorito, sobretudo por existirem outras seleções, como brasil, argentina e itália. a nós agrada mais a prudência e a cautela.” já o atacante david villa, futuro companheiro de xavi no barcelona, disse que os adversários veem a espanha com respeito. entretanto, admitiu: “prefiro evitar [confrontos] com as grandes seleções.” a delegação do país ibérico desembarca na áfrica do sul nesta sexta-feira. a estreia pelo grupo h acontece dia 16, contra a suíça. dias 21 e 25 ocorrem os duelos com honduras e chile. iniesta sofreu um edema muscular no último amistoso, mas os espanhóis demonstram otimismo para que ele esteja em campo diante dos suíços.
atores alexandre borges (à esq.), murilo benício e claudia raia em gravação de "ti ti ti", da globo (10/06/2010) veja fotos benício e borges contam mais sobre o remake jaqueline (cláudia raia) e jacques leclair (alexandre borges) almoçam em um restaurante chique da capital paulista. jacques tenta seduzir a perua com uma bela joia. a mulher se encanta com o presente dado pelo amante. na sequência, jaqueline vai ao banheiro e ariclenes, ou victor valentim, (murilo benício) ocupa sua cadeira, dando um susto em jacques. os dois se odeiam, trocam farpas e fazem uma espécie de duelo de agulhas, mas com os dedos, como duas crianças mimadas. assim começa uma das primeiras cenas externas gravadas pelo diretor jorge fernando para o remake da novela "ti ti ti", que estreia no início de julho na globo. reescrita por maria adelaide amaral, a trama é uma união de "plumas e paetês" (1981) e a homônima "ti ti ti" (1985), ambas de cassiano gabus mendes. protagonizada na versão original por reginaldo faria e luís gustavo --respectivamente os estilistas e inimigos de infância jacques leclair e victor valentim-- agora em 2010 ganha ares novos com a presença de dois atores fortes da globo, benício e borges, além de cláudia raia, no papel que um dia foi de sandra bréa. durante quase cinco horas de gravação, nesta quinta-feira (10), os atores falaram a jornalistas sobre suas percepções das personagens e o que mudou na versão atual da telenovela. criar um personagem do zero parece ser unanimidade entre os atores. benício, borges, cláudia raia, caio castro (que fará o empresário edgar) e maria helena chira (a noiva de edgar, camila), entendem que participar deste novo projeto não implica em fazer tudo igual ao que já foi feito por outras personalidades. "meu papel, por exemplo, é muito mais andrógino e dúbio do que na versão original. é uma homenagem clara ao cassiano e sua equipe de atores, mas não é igual". para fazer leclair, borges, assim como benício, precisou emagrecer uns quilos e deixou também as madeixas grisalhas, bem naturais. maria helena chira e caio castro farão casal em "ti ti ti", da globo (10/06/2010) casal gay em "ti ti ti" flávio ricco comenta remake cláudia raia, por exemplo, não interpreta exatamente o personagem de sandra bréa na década de 1980. a jaqueline de agora não tem "c" antes do "q" e não é assistente de leclair, mas uma de suas clientes casadas e infelizes na relação, em busca de um par mais fogoso. "ela é fashionista, não trabalha, já foi roqueira e, mesmo sendo meio kate moss, é corintiana e louca por jacques", conta a atriz. sobre trabalhar novamente com borges, já que é a 6ª vez que eles fazem par romântico na telinha, ela diz adorar. "sou apaixonada por ele, é um prazer trabalharmos juntos novamente". já caio de castro fará edgar, um dono de agência de modelos maduro e bonitão. noivo de camila, interpretada por maria helena chira, os personagens de caio e de camila são orginalmente de "plumas e paetês". os dois atores, jovens ainda na tv, são uma boa aposta de jorge fernando. "eu fiquei supreso com o convite e acho que a maria helena também, pois não somos totalmente conhecidos pelo público. e será um desafio", diz caio. a grande estreia do remake ainda é cercada de um pouco de mistério pela direção da emissora. no entanto, os atores alexandre borges e murilo benício acreditam que, mesmo com poucas gravações, já puderam sentir a responsabilidade de interpretar papeis outrora vividos por estrelas da teledramaturgia. "o fundamental é o texto. o jorge (fernando) faz as marcações, remontamos trejeitos dos personagens originais, mas sempre como uma releitura. e essa vai ser a graça da novela, reinterpretar momentos do passado, mas com uma nova cara, com piadas atuais e rostos também". compartilhe:
galekovic vai ganhar a chance de disputar a copa austrália ainda não tem time titular definido a fifa publicou, na tarde desta quinta-feira, uma lista atualizada de jogadores da austrália com o nome de eugene galekovic. o goleiro do adelaide united chega à copa para substituir brad jones, que deixou a competição para tratar de seu filho, que foi diagnosticado com leucemia. a situação vinha se arrastando desde o último fim de semana, quando o câncer foi diagnosticado. brad jones foi prontamente liberado para viajar à frança, onde seu filho mora com a ex-mulher. escale a seleção da austrália seja o treinador e escolha os jogadores no início, a comissão técnica e a federação australiana de futebol trataram o caso com sigilo. quando a imprensa divulgou que se tratava de leucemia, o técnico pim veerbek e o próprio brad jones falaram que ele dificilmente jogaria a copa. a fifa, então, abriu uma exceção em seu regulamento, que só permite substituições por lesão, e deixou galekovic juntar-se ao elenco do time da oceania.
ponto para o brasil. os confrontos válidos pelos playoffs da copa davis, contra a índia, não serão mesmo disputados na quadra de grama, fator temido pelos brasileiros. a disputa - que acontece entre os dias 17 e 19 de setembro, na cidade de chennai - acontecerá no acrílico. a escolha, porém, mantém as expectativas de quadra rápida no confronto. a última vez que a índia sediou uma partida da copa davis fora da grama foi no ano de 1979, diante da austrália. desde então, esta escolha passou a ser certa em função do excelente retrospecto dos indianos neste tipo de quadra. o motivo de trocar o piso de grama pela provável quadra de cimento do confronto após 31 anos com a equipe indiana mandando 35 enfrentamentos na grama é a falta de jogadores indianos adaptados à quadra de grama. o brasil tenta pela quinta vez retornar à elite da copa davis. antes disso, perdeu os playoffs para suécia, áustria, croácia e equador. o país não disputa o grupo mundial desde o ano de 2003. compartilhe:
agnews luiza possi no desfile da grife iódice (10/6/10) vejas as fotos do primeiro dia de desfiles leia mais sobre o spfw luiza possi foi ao desfile da grife iódice, na tarde desta quinta-feira (10/6), no shopping iguatemi, em são paulo. questionada sobre o suposto namoro com a também cantora maria gadú, ela acha graça e desmente a notícia. "estou curtindo alguém, mas não é a maria gadú", diz luiza possi. os rumores sobre o romance entre as cantoras circularam depois de um show onde as duas estavam juntas, no rio de janeiro. "não passei a noite dando selinho na gadú como disseram. eu dei risadas quando li isso no jornal", afirma a moça, que está de malas prontas para são paulo, onde vai voltar a morar: "estava com saudade da minha família e dos meus amigos". compartilhe:
agnews adriane galisteu doa cheque para campanha contra a aids, em são paulo (10/6/10) veja as celebridades que circularam pelo spfw galisteu deixa repouso para participar de campanha contra a aids leia mais sobre o spfw adriane galisteu não compareceu ao desfile da grife do marido, alexandre iódice, na tarde desta quinta-feira (10/6), no shopping iguatemi, em são paulo. a apresentadora, que está grávida de sete meses, corre risco de ter um bebê prematuro e, seguindo recomendação médica, precisa ficar o maior tempo possível de repouso. "ela está otima, descansando. a gente estava junto hoje de manhã. fizemos a entrega do prêmio 'a cara da vida', no hospital emílio ribas", contou o empresário. o filho do casal, vittorio, deve nascer de cesariana, no final de julho. compartilhe:
a folha.com e o uol promovem, nos dias 16 e 21 de junho, sabatina com dois dos principais pré-candidatos à presidência da república. os encontros acontecem no teatro folha, em são paulo (av. higienópolis, 618, 2º andar), e podem ser acompanhados in loco pelos assinantes da folha ou do uol. a primeira pré-candidata a ser sabatinada é marina silva (pv), no dia 16, quarta-feira. no dia 21, segunda-feira, josé serra (psdb) participa do evento. as sabatinas acontecerão às 11h. dilma rousseff (pt), que havia confirmado presença para o dia 17, cancelou sua participação. os interessados em participar podem se inscrever pelo e-mail eventofolha@grupofolha.com.br ou pelo telefone 0/xx/ 11/3224-3473, das 14h às 19h. para que os assinantes da folha se inscrevam para presenciar o evento, é preciso informar nome completo, código de assinante, telefone, rg e a sabatina a que deseja comparecer. assinantes do uol devem informar nome completo, e-mail e cpf. novo formato por um período de duas horas, os pré-candidatos responderão a perguntas de quatro entrevistadores, da plateia --que poderá enviar questões por escrito ao longo do evento-- e dos internautas, com a exibição das perguntas em vídeo. internautas poderão participar do evento enviando perguntas em vídeo para os presidenciáveis. algumas dessas perguntas serão exibidas nas sabatinas e respondidas pelos políticos. os questionamentos devem ser enviados para a página especial do evento, precisam ter até 20 segundos e obedecer aos critérios de mediação.
o treinador argentino diego maradona afirmou nesta quinta-feira em exclusiva ao tyc sports que sua equipe ‘segue sendo um rolls royce’ por tantas boas opções de ataque, carro que tem no volante o meia-atacante lionel messi. mais notícias da argentina verón cutuca seleção brasileira e diz que só 'samba' na copa não adianta médico da argentina diz que atletas estão 100% e descarta lesão em messi verón aponta coreia do sul como principal rival da argentina na 1ª fase daniel alves defende messi e diz que barcelona é melhor que a argentina além de messi, maradona tem como opções de ataque o seu genro sergio aguero (atlético de madrid), gonzalo higuain (real madrid), diego milito (inter de milão), carlos tevez (manchester city) e martin palermo (boca juniors). apesar de ter no banco um jogador do calibre de milito, o treinador sinalizou que irá atuar com higuain, tevez e messi no ataque. "sem dúvida, carlitos é um ídolo do povo. se tiver que eleger hoje um ídolo do povo, este é carlitos", elogiou maradona. "ele me demonstrou que não posso deixá-lo fora, pelo que demonstrou a mim e pelo que fez na inglaterra". o selecionador descartou que o jogador do barcelona apresenta problemas de forma como havia deixado nas entrelinhas anteriormente o preparador físico fernando signorini. escale a seleção da argentina seja o treinador e escolha os jogadores “messi fez treinamentos impressionantes (...) está feliz. nunca tive a sorte de tê-lo por tanto tempo e conhecê-lo”, declarou maradona, que acrescentou que messi lhe dá inclusiva a liberdade de fazer brincadeiras com ele. maradona afirmou que messi assimilou bem os elogios recebidos nos últimos meses. “ele sabe que tem tudo para ganhar e dar alegrias a todos os argentinos”, disse o treinador, agregando que acha que ele será ‘o melhor de todos os tempos’, além de ressaltar a sorte de ter ao seu lado ‘um sábio’ como juan sebastián verón.
a chilena prometeu apresentar o programa nua caso seu país seja campeão. o maridão vai deixar? maradona correrá pelado se for campeão xavi diz que pintará o cabelo se levar título uma apresentadora de televisão chilena prometeu que irá animar seu programa pelada se seu país sair da áfrica do sul com o troféu de campeão da copa do mundo 2010. trata-se de claudia conserva, que comanda todas as manhãs o programa “pollo em conserva” (“frango em conserva”), no canal de tv a cabo “la red”. a loira, que já ganhou um concurso de beleza em seu país, revela que a ideia surgiu na internet. “existe um grupo de pessoas no facebook que dizem que se o chile ganhar o campeonato mundial, eles vão sair nas ruas pelados para comemorar. por isso, faço aqui a promessa: se a “roja” for campeã do mundo, venho fazer o programa nua”. o anúncio assombrou os demais participantes do programa e, poucos minutos depois, as redes sociais na internet já estavam cheias de mensagens enviadas por admiradores que anseiam ver cumprida a promessa de conserva. resta saber se a pessoa que divide a apresentação do programa com claudia vai gostar da ideia. juan carlos valdivia teria todos os motivos para apoiar a ideia, se não fosse pelo fato de ser o marido da exuberante loira. em todo caso, parece uma opção mais interessante do que ver a argentina campeã, com maradona desfilando peladão no obelisco de buenos aires. o chile está no grupo h da copa do mundo, ao lado de espanha, suíça e honduras, com quem estreiam no dia 16 de junho.
em sua propaganda eleitoral obrigatória, veiculada em rede de rádio e tv nesta quinta-feira (10), o pps criticou as "mentiras" do governo lula e exibiu durante boa parte do tempo o presidenciável josé serra (psdb), concorrente da petista dilma rousseff na disputa pela presidência da república. veja o programa do pps programa do pps, exibido na tv em 10 de junho de 2010 ao final da peça, um ator mostrou manchetes de jornais citando cifras do pac [programa de aceleração do crescimento] do governo federal e disse: "sabe quanto foi gasto com essas mentiras? bilhões de reais". o pps foi uma das primeiras legendas a aderir à candidatura de serra ao palácio do planalto. durante a propaganda, a afinidade com a candidatura tucana ficou evidenciada pela exibição de imagens do presidente da sigla, roberto freire (pe) ao lado do ex-ministro da saúde. "nos dá muito honra estarmos sendo parceiros na construção de uma alternativa para o brasil", afirmou freire. logo em seguida, foi a vez de serra falar - as imagens foram captadas num encontro partidário. a economia brasileira, nas palavras do tucano, "está voltando rapidamente a um modelo" que não gerará os empregos necessários para o país. ele também criticou a atuação do governo federal na área de segurança. "o governo federal deve assumir mais responsabilidades". o ex-governador de minas gerais aécio neves também deu as caras na propaganda. "o pps soube ficar fiel as suas origens", afirmou. pré-candidato ao senado, o tucano chegou a ser cotado como vice de serra após desistir de lançar a si própria na disputa pela presidência. a aprovação do projeto ficha limpa, que impede candidatos condenados pela justiça de se candidatarem em eleições, também foi reivindicada pelo pps. "quanto à ética, fiquei tranquilo: aqui só tem ficha limpa", disse o presidente da legenda. além de freire , também participaram da peça a ex-petista soninha , o ex-presidente da república itamar franco e o líder do partido na câmara, deputado fernando coruja (sc).
o caja laboral derrotou nesta quinta-feira o regal fc barcelona do astro ricky rubio e saiu na frente na disputa da série melhor de cinco da final da liga espanhola. a equipe contou com grande atuação dos brasileiros tiago splitter e marcelinho huertas para vencer o jogo por apertados 63 a 58 na casa dos rivais. splitter e huertas comandam vitória marcelinho huertas acompanha jogada de sada na vitória do caja laboral fora de casa sobre barcelona “o time foi muito bem, todo mundo está de parabéns, pois conseguimos impor o nosso ritmo e ainda não deixamos com que o barcelona jogasse da forma como gosta. saímos na frente na série, revertendo o mando, mas isso não garante nada, temos que seguir trabalhando e jogando com concentração e com o coração”, disse huertas. os visitantes começaram melhor a partida, e abriram 10 a 0 sobre os catalães. o time da casa, porém, recuperou-se, e deixou a diferença em seis pontos ao fim do primeiro quarto. splitter fez um bom trabalho no garrafão e dificultou as ações do barcelona. o time da casa cresceu na parcial seguinte, e os catalães tomaram a vantagem no marcador. o jogo foi ao intervalo com o barcelona vencendo por 48 a 45, uma pequena diferença de pontos. no terceiro quarto, o caja laboral voltou a ser melhor e, comandados por splitter e huertas, recuperou a vantagem no placar. os brasileiros conseguiram bolas importantes, e levaram os visitantes à vitória por 63 a 58. splitter foi o cestinha da partida, com 16 pontos, enquanto huertas obteve 11 tentos. a segunda partida da série será no próximo sábado, novamente em barcelona. compartilhe:
por 6 votos a 1, o tse (tribunal superior eleitoral) decidiu na noite desta quinta-feira (10) que o projeto que impede a candidatura de políticos com condenações na justiça, conhecido como ficha limpa, terá validade já nas eleições de outubro deste ano. o único voto contrário foi do ministro marco aurélio mello. alcance do ficha limpa texto aprovado pela câmara sobre ficha suja atinge só 1 entre 110 políticos stf abre 85 novos processos contra parlamentares o relator do caso, o ministro hamilton carvalhido, avaliou que a lei complementar não altera o processo eleitoral. caso alterasse, ela deveria, obrigatoriamente, ter sido feita um ano antes do pleito. a nova lei ficou publicamente conhecida como lei da ficha limpa por prever que candidatos que tiverem condenação criminal por órgão colegiado, ainda que caiba recurso, ficarão impedidos de obter o registro de candidatura, pois serão considerados inelegíveis. a pauta da corte foi invertida para responder à consulta, feita pelo senador arthur virgílio (psdb-am), sobre se a lei aprovada no congresso nacional e sancionada pelo presidente da república em 4 de junho já poderia entrar em vigor neste ano. opine sobre a decisão você acha que a decisão vai ajudar a moralizar a política? de acordo com a nova lei, ficam inelegíveis por oito anos, além do período remanescente do mandato, aqueles que cometeram lesão ao patrimônio público e enriquecimento ilícito. antes, eram três anos. a norma alterou a lei de inelegibilidades. da proposta original, o texto foi flexibilizado na câmara pelo relator, o deputado josé eduardo cardozo (pt-sp), que permitiu que o político condenado possa recorrer para tentar suspender a inelegibilidade e participar das eleições. o efeito suspensivo precisaria ser aprovado por um colegiado de juízes. a corte eleitoral é composta por três ministros do stf (supremo tribunal federal), dois do stj (superior tribunal de justiça) e dois advogados escolhidos pelo stf e nomeados pelo presidente da república. histórico o “ficha limpa” é uma proposta de iniciativa popular, apresentada à câmara dos deputados em setembro do ano passado, com mais de 1,6 milhão de assinaturas. a ação popular contou com apoio de várias entidades da sociedade civis, mobilizados pelo mcce (movimento de combate à corrupção eleitoral).
felipão não acerta com o flamengo e destino do treinador deverá ser mesmo a volta ao palmeiras ansioso, maldonado aguarda desfecho no fla angelim espera 'novo' flamengo após copa jobson mostra vontade de ir para o botafogo o namoro ficou apenas no flerte. o flamengo ouviu o não de luiz felipe scolari e ficará sem o treinador pentacampeão mundial para a sequência do campeonato brasileiro. a diretoria do clube da gávea se lamentou pelo fato, principalmente pelo vazamento da informação da negociação à imprensa. segundo declarações do diretor de futebol rubro-negro, carlos peixoto, o destino do treinador poderá ser mesmo o futebol de são paulo. o treinador deverá retornar ao clube que lhe rendeu todo o sucesso que agora ele desfruta. “o felipão deve ir mesmo para o palmeiras. a negociação não evoluiu aqui no flamengo e acredito que ele deva acertar com o clube paulista”, afirmou. com isso, o diretor de futebol confirma que não existe um plano b para posição de comandante da equipe carioca e a tendência é que rogério lourenço continue no cargo. a diretoria, segundo peixoto, tem muita confiança na sequência do trabalho deste profissional. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “o felipão era uma oportunidade muito boa devido ao nome dele. mas temos um grande carinho e confiança pelo trabalho que está sendo feito e apostamos muito no rogério. ele pode ter certeza disso”, disse. agora, os esforços da diretoria se voltam aos reforços dentro de campo. os nomes mais especulados no momento são o do meio-campo argentino riquelme, do meia-atacante marcinho e do também meio-campo corrêa. o time da gávea volta aos gramados no dia 14 de julho, diante do botafogo, no maracanã. compartilhe:
os jogadores de honduras estão cada vez mais focados para enfrentar o chile na próxima quarta-feira, fruto do espírito de grupo da equipe e de sua vibração, de acordo com o capitão amado guevara. leia mais sobre a notícia troca de farpas esquenta brasil e argentina retranca uruguaia e preguiça francesa: 0x0 áfrica do sul e méxico empatam na abertura os hondurenhos parecem realmente incomodados com a pecha de “cinderela” que foi atribuída aos azarões do grupo h. nesta sexta-feira, o preparador físico de honduras, carlos velasco, teve uma reação furiosa quando perguntado sobre a suposta inferioridade de seus compatriotas com relação aos chilenos, adversários da primeira partida. “há quanto tempo o chile não se classificava para um mundial? e agora eles pensam que são o super-homem. eles são superdotados? têm três bolas?”, questionou velasco. e não parou por aí. “eles são seres humanos, como os hondurenhos. quero primeiro que joguemos, pois é muito fácil falar. a realidade será vista no dia 16 de junho, à uma e meia da tarde (8h30 de brasília)”, completou o preparador físico ao jornal tribuna de tegucigalpa, de honduras. a tarefa de honduras, porém, é ingrata. se bater o chile já parece difícil, imagine vencer os suíços, que foram eliminados invictos da copa de 2006, e a espanha, campeã da eurocopa de 2008 e uma das favoritas ao título do mundial da áfrica do sul...
passava pouco das 15h desta sexta-feira, quando os bares de porto alegre trocaram o verde e amarelo pelo azul celeste. a estreia do uruguai movimentou vários pontos da capital do rio grande do sul. com uma colônia forte e ativa no sul do brasil, os quase 100 uruguaios conquistaram até os brasileiros presentes. o sofrimento ao final da partida e o 0 a 0 não desanimaram os 'hermanos' que deixaram os estabelecimentos comemorando. em meio a eles, um intruso francês, que assistiu a partida sem nem um suspiro. presença ilustre no meio da torcida consulesa do uruguai, rosario fons conteve suas emoções e avisou: "não entendo nada de futebol" uruguai e frança ficam no 0 a 0 na estreia confira as imagens da festa uruguaia a cada lance certo, seja da defesa ou do ataque, o clima de estádio tomava o estabelecimento. palmas, gritos, cânticos que embalam jogos de futebol, tudo lembrava mais o estádio nacional de montevidéu do que os tranquilos bares da cidade em uma sexta-feira à tarde. "é uma emoção muito grande, faz tempo que o uruguai não figura entre os principais selecionados do mundo, agora temos essa chance novamente", disse nelson moreno, gerente do la passiva bar. a consulesa uruguaia em porto alegre, rosario fons não perdeu a compostura, mas não evitou de comemorar a cada lance. em uma mesa repleta de conterrâneos, a celebridade continha os gritos. um francês "inimigo da massa" como cardápio o tradicional churrasco uruguaio e cerveja nacional, para animar o povo que assistia a partida. até os cozinheiros, garçons e brasileiros presentes já torciam para o uruguai, lamentando cada chance perdida. porém, havia um intruso na torcida da celeste. chris naciri, francês, foi convidado por felipe andrade, amigo brasileiro com nacionalidade uruguaia, e topou o desafio de assistir o jogo em meio a 'inimigos'. "estou me sentindo meio desconfortável, pareço o inimigo da galera", disse chris. enquanto isso felipe, se divertindo com a situação e trajado com as cores do uruguai, alertava o amigo. "eu avisei para ele como seria, se o uruguai ganhar vou 'cornetar' sim, trouxe ele aqui para isso. o problema é que ele não aceitou vir com a camisa francesa", explicou. o inimigo da galera chris naciri(e), francês, assistiu o jogo em bar de opoentes e se obrigou a não comemorar na estreia veja fotos do empate entre frança e uruguai chris passou o primeiro tempo quieto enquanto o uruguai atacava, mas quando os franceses chegavam a frente o quadro não se alterava. "se a frança marcar acho que não vou comemorar, vou conter essa felicidade somente para mim, não poderei explodir", revelou. "eles chegaram lá de uma maneira lastimável, foi vergonhoso, mas o futebol tem esta malícia, é coisa do esporte', complementou se referindo ao gol irregular que levou a frança ao mundial. no intervalo da partida, a consulesa atendeu a imprensa e já foi logo avisando. "não entendo nada de futebol, mas estou achando muito bom compartilhar com outros uruguaios a alegria de uma copa do mundo", disse. loco abreu anima a torcida no brasil há 3 anos, rosario fons também demonstrou apreço ao povo local. "se o uruguai sair, eu torcerei para o brasil", revelou. em uma mesa animada, a consulesa do país vizinho se emocionou com tantos amigos presentes. "quando se está fora do país é muito bom receber outros uruguaios para celebrar", afirmou. ao final do rápido bate papo, ela sacramentou: "será 2 a 0 para o uruguai, 1 dos gols será do loco abreu", garantiu. aos 22 minutos, uma comemoração como de gol marcou a entrada do centro avante do botafogo pela seleção uruguaia. loco abreu levantou os já cansados torcedores que acompanhavam a partida, então empatada em 0 a 0. só que, nem mesmo loco abreu foi capaz de abrir o marcador. lodeiro ainda foi expulo e o confronto terminou 0 a 0, com uma forte pressão francesa no final. o diferencial oriental crença na garra charrua wilson pereira (c) não gostou da atuação do uruguai na estreia, mas acredita na classificação leia notícias do uruguai na copa do mundo confira mais sobre a frança no mundial 2010 em outro ponto da cidade, a presença de uruguaios satisfeitos também foi forte. a pressão final da frança não abateu nem sequer o mais brasileiro dos filhos do lado oriental do rio da prata. “nunca vi minha seleção estrear com vitória na copa”, disse wilson pereira, que reside em porto alegre desde 1981. “não fomos bem, mas temos algo que os outros times não tem: a nossa garra charrua”, completou o torcedor. no segundo restaurante que acumulou os torcedores de lugano e forlán, a torcida foi mais comedida. a cada tentativa francesa gritos. expressão repetida nas vezes que o setor ofensivo foi acionado. o empate deixa todos os integrantes do grupo a da copa empatados com um ponto. “o grupo é difícil, mas acho que podemos passar, sim. o uruguai sempre se recupera depois”, finalizou pereira. banho de água fria?, que nada o que se ouvia na saída eram as mesmas músicas, palmas e a animação inicial.
uma de minhas músicas prediletas é “my funny valentine”. aqui no brasil o dia dos namorados cai no dia 12 de junho, ou seja, uma data geminiana (lembram de um adesivo de carro que dizia: “gêmeos, tô fora?”). perguntar “qual é o seu signo” continua sendo uma das primeiras etapas de qualquer começo de namoro. muita gente se sente triste quando essa data se aproxima: não estou namorando... será que tenho algum problema? será que sou chato? será que estou barrigudo? será que apesar de alguns fios de cabelo brancos, não tenho maturidade para manter uma relação? será que ganho pouco? esse tipo de pressão é comum. quem não fica culpado no natal? pinta sempre aquela autocobrança de ter que ligar para todos os amigos, retornar todos os e-mails natalinos com aquele papai noel dançarino, comprar cartões solidários, e o pior: a ceia de natal em família. fica aquela situação estranha, rs... se acabar na casa de amigos então, pior ainda. invasor de natal alheio. orlandeli e outros cartunistas do uol mostram suas visões amorosas para o dia dos namorados veja a galeria com todos os cartuns e ano novo? quem não se sente obrigado a pensar que o ano que passou foi difícil, mas o ano que está chegando será sensacional? roupa branca, praia muvucada, estradas paradas, aeroportos lotados e a obrigação de ficar histericamente feliz. no dia dos namorados vivenciamos uma cobrança menor, só que mais sufocante... é a expectativa da noite perfeita, inesquecível. sempre digo que uma grande expectativa é prima-irmã da decepção. é sempre aquela coisa idealizada, que dificilmente corresponde com qualquer realidade. eu mesmo já terminei dois namoros no dia dos namorados! um porque dei presente e não recebi, outro eu não lembro o motivo, mas achei a data boa para se terminar tudo, rs... no twitter muita gente já está anunciando que entrará em depressão porque não está namorando. nada disso! pensem comigo: você que não está namorando não vai precisar encarar um shopping pra comprar presente, não vai precisar passar o dia fazendo voz de ursinho carinhoso no telefone, e o melhor de tudo: não vai ficar três horas segurando o bip do outback esperando uma mesa... sair nesse dia para se aproveitar da situação é uma opção, mas cuidado... a data é muito representativa! ficar com alguém exatamente nessa data pode denotar um compromisso sério, um encontro que "estava escrito", etc. minha amiga rachel ripani postou essa pérola do sensacional oscar wilde no twitter: "as mulheres estragam qualquer romance, com essa mania de querer que eles durem para sempre". não acho que sejam só as mulheres, pode ser um homem também. vide meu personagem mimi, em “passione”. mestre chico buarque já disse que mesmo que os romances sejam falsos, não importa, são bonitas as canções. acredito que um namoro possa até durar para sempre, desde que seguindo o conselho da música que citei acima: é preciso que as pessoas envolvidas façam com que todos os dias sejam o dia dos namorados. resumindo: é melhor estar solteiro no dia dos namorados do que namorando no carnaval. * marcelo médici é ator e comediante stand-up. está na novela "passione", da globo, como o carteiro italiano mimi. e ele está solteiro;) twitter: @marcelomedici tv uol: vídeos com marcelo médici compartilhe:
marina silva (dir.) declarou apoio à candidata ao senado heloísa helena em alagoas na primeira atividade como candidata oficial à presidência pelo pv nesta sexta-feira (11), em maceió (al), a senadora licenciada marina silva declarou apoio incondicional à candidatura ao senado da presidente nacional do psol, heloísa helena, independente do seu partido no estado apoiar a chapa de ronaldo lessa (pdt) ao governo (palanque de dilma rousseff em alagoas) e a reeleição do senador renan calheiros (pmdb), o maior desafeto político de heloísa. “com certeza eu a apóio, quero que ela volte ao senado com apoio do povo alagoano. para nós, brasileiros, é motivo de orgulho tê-la como senadora. o brasil agradeceria muito em voltar a ter uma figura tão aguerrida”, assegurou. sobre a situação do pv em alagoas, marina disse respeitar as alianças locais, mas reconheceu que há questões que são tratadas em especial. “temos algumas especificidades nos estados que estão sendo tratadas pelo diretório nacional, mas isso [aliança em alagoas] não interfere no projeto nacional. espero que, em alagoas, a aliança seja com o povo”, disse. leia também marina oficializa candidatura, critica alianças de pt e psdb e fala em união com a sociedade "marina silva é a única pessoa que pode unir o povo brasileiro", diz guilherme leal ator vestido de palhaço invade convenção do pv, confunde plateia e é retirado marina afirmou que pretende se espelhar no exemplo da candidatura de heloísa à presidência em 2006, quando ela ficou na terceira colocação, e voltou a pedir que a eleição de outubro não seja "plebiscitária". "ela deu um exemplo de que a eleição deve não ser plebiscitária. o plebiscito não é uma tese que deve ser considerada. a mídia não pode comprar isso. nós estamos quebrando essa ideia. estamos com 12% das intenções de voto, e isso é significativo, principalmente para um projeto como o do pv, que é recente", comentou. apesar de ter um “encontro amoroso” com heloísa e de posar para fotos ao lado dela, marina disse que não veio ao estado para pedir apoio do psol à sua candidatura. “heloísa é uma grande amiga, colega de senado. aprendemos a cultivar um carinho grande por ela. fizemos um esforço para sairmos juntas nas eleições, mas infelizmente, por questões programáticas, não foi possível”, contou. na capital alagoana marina apresentou o painel “meio ambiente, infraestrutura e desenvolvimento urbano” a empresários no 82º encontro nacional da indústria da construção. ela ainda recebeu o título de cidadã honorária de maceió, no prédio da associação comercial. à noite, a candidata participa ainda de um encontro com evangélicos em um clube da capital alagoana. candidatura de marina lembra a de heloísa análise: candidatura de marina lembra heloísa helena em 2006 heloísa elogia marina com poucas palavras, a ex-senadora heloísa helena afirmou que “não adianta ameaça partidária” para que ela esconda a admiração que tem pela candidata do pv à presidência. “todos sabem das duras batalhas internas que travamos na perspectiva de apoiar a candidatura dela, mas infelizmente não foi possível. o meu partido tem uma candidatura própria e tenho obrigação de apoiar. mas tenho obrigação comigo mesma, e não há força humana ou pressão partidária que me faça desqualificar uma pessoa de sensibilidade, honestidade e competência que conheço há 30 anos”, disse. a ex-senadora ainda mostrou que o nível de tensão no psol continua alto e disse que não irá participar da convenção nacional do partido, que deve ratificar o nome de plínio de arruda sampaio como candidato à presidência da república. “eu não vou lá”, afirmou, sem dar qualquer outro detalhe sobre a sua decisão.
felipe massa fez o quinto tempo nos treinos livres de montreal; brasileiro vê evolução de sua ferrari vettel faz o melhor tempo da sexta-feira após enfrentar problemas com sua ferrari no gp da turquia, o brasileiro felipe massa apontou melhoras em seu carro durante os treinos livres de montreal nesta sexta-feira. o piloto, porém, não está satisfeito com o desempenho apresentado no canadá. “a gente tem um carro mais ou menos voltado para o canadá, e no primeiro treino não foi tão fácil. faltou grip na pista. no segundo treino melhoramos bastante e isso mostra que nosso carro está mais competitivo do que na última corrida. mas não estou 100% satisfeito e tenho de melhorar para amanhã”, disse massa ao tazio. o brasileiro conseguiu a quinta melhor marca do dia, um tempo de 1min17s401, e ficou atrás de seu companheiro de ferrari fernando alonso – que foi o segundo mais rápido e cravou 1min16s963. “a gente viu uma red bull rápida, o nosso carro competitivo e foi possível enxergar uma mercedes bem e uma mclaren boa de manhã. é esperar para ver. será um fim de semana competitivo. espero que todas as equipes, principalmente a minha, estejam em um parâmetro para brigar de igualdade com a red bull”, comentou o piloto da ferrari. saiba mais sobre a f1 tazio: carro melhora, mas massa diz não estar feliz tazio: "foi a pista mais suja onde já guiei", explica di grassi se massa vê pontos positivos nos treinos desta sexta, o brasileiro lucas di grassi não tem o que comemorar. o piloto não completou volta na primeira sessão e, com um tempo de 1min21s577, foi o pior do dia, ficando quase cinco segundos acima de vettel. segundo o piloto da virgin, um dos determinantes para seu fraco desempenho foi a condição ruim da pista de montreal. “foi a condição de pista mais difícil que já guiei. talvez não da minha vida, mas esse ano com certeza”, explicou o brasileiro ao tazio. “está muito suja, muito difícil de guiar, o que prejudica mais o grip total e torna as coisas bem difíceis. para andar no limite fica também bastante complicado com o muro perto. passei várias vezes a menos de 10 cm do muro, tanto eu quanto os outros pilotos”, disse di grassi. compartilhe:
são paulo (reuters) - palco do romance impossível entre romeu e julieta, a bela cidade de verona, na itália, volta a ser cenário de novas e sensíveis histórias de amor em "cartas para julieta".inspirada na famosa obra de william shakespeare, esta produção é assinada por jose rivera, indicado ao oscar pelo roteiro de "diários de motocicleta" e estrelado pela veterana e premiada atriz inglesa vanessa redgrave. o ponto de partida do filme é a lua de mel do casal sophia (amanda seyfried, de "mamma mia!") e victor (gael garcía bernal, de "diários de motocicleta") para verona. apesar de romântica, a viagem começa a fazer água quando ele se mostra mais interessado nas atrações culinárias da região do que na companhia de sua esposa. é nesse momento em que sophia visita o balcão de julieta, atração turística da cidade, onde mulheres de todas as nacionalidades deixam cartas sobre amores perdidos ou impossíveis para a amada de romeu (daí o título). quando começa a retirar as cartas a pedido de um grupo de senhoras que trabalham no local, ela descobre acidentalmente uma mensagem deixada ali há mais de 50 anos por claire smith (vanessa redgrave).ao ler a carta, descobre que a jovem claire, numa viagem de férias, apaixonou-se por um rapaz italiano, mas temendo a reação da família, decidiu voltar à inglaterra. penalizada, sophia escreve uma resposta à agora senhora, que meio século depois decide reencontrar seu grande amor, com a ajuda da jovem americana.trata-se, enfim, de uma jornada em busca do que se perdeu. enquanto o objetivo de claire é mais palpável, encontrar lorenzo (franco nero), sophia deve resgatar o amor, que acredita ter se perdido em sua relação com victor. para isso, a jovem contará com a ajuda de charlie (christopher egan, de "eragon"), neto de claire, que a contragosto passa a acompanhá-las.trailer de "cartas para julieta" apesar do roteiro um tanto previsível, há humor e sensibilidade o bastante para tornar "cartas para julieta" um romance envolvente. deve-se muito, claro, à presença da veterana vanessa redgrave, que dá peso a qualquer obra de que participe. o carisma de amanda seyfried também é vital para superar os dramas que aparecem pelo caminho.o resultado final do filme, dirigido por gary winick (de "noivas em guerra"), é equilibrado, com sua acertada trilha sonora e fotografia. claramente voltado mais ao público feminino, não deixa, no entanto, de ter atrativo para outras plateias.(por rodrigo zavala, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
ao falar hoje (11) sobre a sua pré-candidatura para disputar a presidência da república pelo pmdb, o ex-governador do paraná roberto requião criticou o programa de governo do partido. “não temos um programa. aquilo propõe, em poucas páginas, apenas a independência do presidente do banco central. de resto, o pmdb se propõe somente a discutir determinadas políticas. o que é isso? ninguém ganha eleição se propondo a discutir”, disse requião, que concorrerá amanhã (12) na convenção nacional da sigla, em brasília. leita também pmdb aceita discutir candidatura de requião na convenção do partido"se temer quiser, pode ser meu vice", provoca requiãotemer e sarney entregam a dilma contribuições do pmdb para programa o ex-governador paranaense afirmou que sua pré-candidatura foi imposta à executiva nacional do pmdb. “não há acordo. o que há é uma imposição regimental do partido. não se trata de acordo, mas de exercício de direito de um filiado do pmdb. se eles não aceitassem, eu e o [senador] pedro [simon] iríamos impugnar essa convenção.” ele acrescentou não ter medo de rachar o partido com sua entrada na disputa. o ex-governador disse ainda que seu currículo é melhor que o da ex-ministra e pré-candidata do pt a presidente, dilma rousseff. requião foi autorizado pelo partido a concorrer na convenção nacional deste sábado, disputando com antônio pedreira (df) a indicação para ser o candidato da sigla ao palácio do planalto. o pmdb também votará a proposta que prevê a coligação com o pt para apoiar a candidatura de dilma rousseff, com o deputado michel temer (sp) como vice da chapa.
dorival já fez diversos alertas sobre a necessidade de fortalecer o elenco para o segundo semestre. com especulações, santos quer evitar desmanche veja a página principal do santos no uol o santos trabalha com cautela em busca de reforços. a dificuldade é tanta que a diretoria trabalha com a possibilidade de não realizar contratações, contrariando o desejo de dorival júnior. o treinador considera o grupo carente em determinadas posições, e por isso fez um pedido para que o clube fortaleça o elenco para o segundo semestre. garantias não foram dadas ao técnico. os dirigentes buscam valorizar o atual plantel, e priorizam a manutenção de jogadores importantes, como paulo henrique ganso e neymar. “nós não gostamos de falar em quantidade. trabalhamos priorizando a qualidade dos jogadores, e estamos analisando intensamente o mercado em busca de reforços. acontece que não entendemos que precisamos de tantos jogadores. nosso elenco foi bem planejado e está forte”, disse o diretor de futebol santista, pedro luiz nunes conceição. na lista de dorival, um goleiro é considerada a contratação de urgência. como o clube se desfez de fábio costa, o treinador quer uma camisa 1 experiente. o jovem rafael é o atual titular. andré tem proposta da ucrânia andré deve ser o primeiro "menino" a deixar o santos. o alvinegro recebeu uma proposta do dínamo de kiev, da ucrânia, e está ciente da dificuldade em segurá-lo. o jovem tem interesse na transferência e espera o acordo entre os clubes. leia a matéria completa já a aquisição de um defensor é a que causa a mais discórdia entre diretoria e treinador. os dirigentes acreditam estarem bem servidos com edu dracena, durval, bruno aguiar e bruno rodrigo. já dorival pede a contratação de um novo defensor para aumentar a disputa pela posição de titular, e evitar improvisações em caso de desfalques. bruno rodrigo, por exemplo, está sem jogar desde fevereiro em recuperação de uma cirurgia de hérnia de disco. a única contratação realizada para o segundo semestre até o momento é a do lateral-direito danilo, de 19 anos. a revelação do américa-mg chega para ocupar o lugar de george lucas, que não terá seu contrato, válido até o fim de julho, renovado. a vinda de um volante também tornou-se necessária após as saídas de germano e rodrigo mancha. arouca e rodrigunho são atualmente as únicas opções de dorival, que costuma improvisar wesley no setor. do meio para frente, contratações só são consideradas necessárias em caso de saída de jogadores. algo em que dorival concorda. “nós temos que conviver com essa possibilidade (saída de jogador) real. assim como estamos sempre atentos ao mercado com possibilidade de contratação. o santos tem que objetivar reforços, e não vendas”, comentou dorival. compartilhe:
leia mais veja seleção de sites que ajudam a fazer buscas melhores no twitter twitter deve lançar encurtador de urls próprio até final de junho twitter compra empresa que analisa comportamento de usuários dados preliminares de uma pesquisa feita pela comscore revelam que o acesso ao twitter cresceu cerca de 13 vezes na américa latina, com o brasil no topo da lista dos países da região que mais utilizam o serviço de microblog, seguido por venezuela, chile e méxico. o estudo completo será divulgado pela empresa de pesquisas na próxima terça (15). chamado de “situação da internet na américa latina”, o estudo revela que a região foi a com maior crescimento no mundo quanto ao uso da web no ano de 2009, com um aumento de 23% na audiência. os latino-americanos representam agora 8% da população mundial na internet. o brasil teve um aumento de 20% no número total de visitantes únicos, passando de 28,6 milhões para 34,2 milhões em população online. a colômbia foi o país com maior crescimento no período pesquisado, com 36%, e a argentina ficou com o segundo maior aumento da populção online, com 28%. ainda segundo o comunicado da comscore, o público na américa latina tem preferência em consumir conteúdos em suas línguas nativas. os sites de buscas são os mais acessados na região, com uma média de 137 buscas por usuário ao mês, seguidos das redes sociais. o facebook é a rede favorita dos latino-americanos, com exceção do brasil, onde o orkut alcança 72% de audiência. apesar dos portais serem os mais acessados quando o usuário busca notícias, os blogs desempenham um papel cada vez mais importante nessa área. na américa latina, eles têm um alcance alto (61,6%) em comparação a outras regiões, como ásia e pacífico (43,8%), oriente médio (42,7%), e é similar ao alcance na américa do norte (62,7%).
cesar luis menotti, técnico campeão pela argentina em 1978 saiba como foi a copa de 1978 villa rejeita status de favorito 'messi tem que ser cereja do bolo' pelé é criticado por maradona campeão do mundo dirigindo a argentina diante de sua torcida em 1978, cesar luis menotti foi entrevistado pelo jornal espanhol as para dar seus palpites e impressões sobre a copa de 2010. seguindo a onda geral, o ex-técnico colocou espanha e brasil na final, apesar de defender que o futebol dos ibéricos é o mais bonito jogado hoje em dia. sobrou pra itália, que segundo menotti, "dá pena de ver". porém, suas declarações mais polêmicas estiveram relacionadas à realização de uma copa do mundo na áfrica do sul, algo que o mundo inteiro, quase em unanimidade, tem colocado como um dos fatores mais positivos desta edição do mundial. "no mundo todo há somente oito ou dez lugares sérios para um mundial. o resto é negócio. levaríamos a filarmônica de berlim para tocar no altiplano boliviano? não!", defendeu menotti. "levam o futebol para qualquer lugar porque não se faz mais futebol para o público, e sim para o espetáculo, o que é outra coisa. aí 70% das pessoas no estádio está esperando apenas que se marque um gol, nem se interessam nem entendem todo o resto", chicoteou o ex-treinador. sobrou até para as vuvuzelas. "fora a tradição. se devo promover o santiago bernabeu para um grande campeonato, coloco jogadas de di stéfano. se for na argentina, coloco as de sívori. mas essas trombetas... a melhor homenagem à beleza é o silêncio!". tradicionalista, menotti deu suas impressões sobre as seleções de "peso" na copa. confira os palpites do campeão de 78. palpites e impressões de césar menotti sobre as seleções brasil mesmo com o técnico que tem, a cultura futebolística do brasil está acima. na defesa são contundentes e na frente têm talento. não se sabe o que será de kaká, e nunca se sabe de robinho espanha a espanha é a equipe mais próxima da beleza. se fosse tênis, em cinco sets, ninguém ganharia deles. só que em apenas um jogo, tudo pode acontecer: uma falta, um cara que cabeceia e adeus. itália dá pena de ver a itália, mas já sabemos como são: dependerão da sorte. e no futebol, com um pouco de sorte, se pode vencer. eles têm experiência, bons jogadores. jogam mal, mas podem ganhar argentina é sustentada por individualidades. têm poder ofensivo e são capazes de dar 4 passes para ganhar de todos. mas, se não encontram a bola do jogo, podem perder pra qualquer um. alemanha é uma equipe sólida porque é convicta. não peça a eles que sejam brilhantes, mas seus jogadores são generosos quando se trata de assumir riscos. se movimentam com competência. portugal ao cristiano ronaldo, falta interpretar melhor o jogo coletivo. é um grande violinista, que irrompe numa sinfônica e começa a tocar porque tem vontade. e como toca bem... inglaterra estamos esperando o milagre inglês há 50 anos e ele não chega nunca. vamos esperar um pouco para ver. holanda pode ser a surpresa agradável.
leia mais do brasil após atrito de reservas, dunga fecha treino; felipe melo fala em 'palhaçada' brasil põe coreia do norte em segundo plano e foca preocupação no 'fator estreia' michel bastos luta contra ostracismo e vê jabulani como aliada em faltas enclausurados na concentração em johanesburgo, os astros da seleção encontraram uma forma de mandarem recados para suas parceiras no dia dos namorados. o twitter da cbf amanheceu neste sábado repleto de mensagens como “eu te amo”, “estou com saudade” etc. na entrevista coletiva, o volante felipe melo, conhecido por seu jogo duro dentro de campo, revelou: “sou romântico à moda antiga, mando flores. tenho cara de mau, feio não, mas cresci vendo meu pai mandando flores para minha mãe e peguei isso dele.” a esposa do meio-campista está em porto alegre, e por isso ele disse que não poderá preparar nenhuma surpresa. “sempre que posso mando flores e gosto de receber também, às vezes até reclamo com minha mulher [roberta]. somos casados há seis anos, mas somos eternos namorados.” confira os recados dos jogadores brasileiros às suas namoradas ou esposas: de: julio cesar - johanesburgo para: susana feliz dia dos mamorados. te amo! de: gomes - johanesburgo para: flavia - londres feliz dia dos namorados! te amo. apesar de estar longe, meu coração está com você. de: doni - johanesburgo para: camila - ribeirão preto (sp) te amo. estou com muita saudade! de: lúcio - johanesburgo para: dione eu te amo! de: juan - johanesburgo para: monick -rio de janeiro estou com saudade! de: luisão - johanesburgo para: brenda - passos, mg estou com saudade. te amo! de: maicon - johanesburgo para: simone - milão te amo muito e estarei para sempre junto de você. de: thiago silva - johanesburgo para: isabele - rio de janeiro te amo sempre. obrigado por tudo! de: michel bastos - johanesburgo para: letícia - curitiba um beijão! te amo muito. quando eu chegar, vamos comemorar. de: ramires - johanesburgo para: islana - joinville te amo. estou com saudade. falo isso para você toda hora! de: felipe melo - johanesburgo para: roberta - porto alegre saudade. te amo minha loira! de: daniel alves - johanesburgo para: dinorah - te amo demais. queria estar ao seu lado. de: elano - johanesburgo para: alexandra te amo! de: julio baptista - johanesburgo para: silvia - espanha te quero para sempre! de: kaká - johanesburgo para: caroline - milão estou morrendo de saudade. te amo! de: robinho - johanesburgo para: viviane - paris te amo. estou com saudade! de: grafite - johanesbrgo para:kelly - recife te amo para sempre!
a red bull chegou ao canadá com sete pole positions em sete gps na temporada 2010 da fórmula 1. neste sábado, no entanto, lewis hamilton quebrou a escrita e colocou a mclaren no primeiro posto para a prova deste domingo, às 13h (de brasília). hamilton chega de safety car um momento curioso de hamilton foi após sua última volta. ele foi recomendado por rádio pela equipe a desligar o motor de sua mclaren e voltar a pé aos boxes, já que o regulamento prevê que sobre certa quantidade de combustível no tanque. este momento, porém, custou uma punição ao britânico. o piloto foi multado em us$ 10 mil pelos comissários do gp do canadá. confira mais imagens dos treinos no canadá hamilton festeja no palco da 1ª vitória massa considera que 7º lugar não foi ruim veja como ficou o grid de classificação red bull libera 'briga' entre webber e vettel o inglês conseguiu bater mark webber, que sai em segundo, ao fechar sua última volta com o melhor tempo do fim de semana: 1min15s105. desde abu-dhabi, no encerramento da temporada 2009, hamilton não liderava um treino classificatório. já o australiano vinha de três poles seguidas e ficou logo à frente do companheiro sebastian vettel. felipe massa teve um desempenho apenas regular. após ficar em décimo no "q2" e quase ser eliminado, fechou o sábado com a sétima colocação, perdendo o duelo interno fernando alonso, que sai em quarto. pelas equipes de menor destaque, entre os brasileiros o melhor foi rubens barrichello, que bateu inclusive o ex-companheiro de ferrari michael schumacher. ele larga duas posições à frente do heptacampeão, em 11º. mais atrás, bruno senna foi o antepenúltimo e sairá em 22º com a hispania. lucas di grassi teve problemas principalmente com o tráfego do "q1" e sai em 23º, à frente apenas de karun chandhok, companheiro de senna. o treino a primeira parte do treino não teve surpresas, com as novatas ocupando as últimas colocações. bruno senna e lucas di grassi ficaram com a 22ª e 23ª colocações, respectivamente, quatro segundos atrás dos primeiros colocados, mas melhores que o indiano karun chandhok, que teve problemas e marcou apenas 1min27s757. confira os 5 primeiros piloto tempo 1. lewis hamilton (ing/mclaren) 1min15s105 2. mark webber (aus/red bull) 1min15s373 3. sebastian vettel (ale/red bull) 1min15s420 4. fernando alonso (esp/ferrari) 1min15s435 5. jenson button (ing/mclaren) 1min15s520 massa larga em 7º; confira o grid completo “o carro ficou pronto apenas cinco minutos antes e o segundo jogo de pneus eu não consegui aproveitar, porque tinha muito trânsito. não pude fazer minha melhor volta, mas dá para recuperar na corrida”, explicou di grassi, à tv globo. em seguida, para definir os dez classificados para o “q3”, a mclaren de hamilton e a red bull de vettel dispararam na frente, andando na casa de 1min15s5. kubica, que venceu o último gp, em 2008, mostrou a boa forma da renault figurando em terceiro, mas foi passado por alonso. michael schumacher ficou fora, apenas com a 13ª colocação, dois postos atrás de barrichello. o brasileiro felipe massa passou raspando, na décima colocação. na hora decisiva, lewis hamilton parecia liderar com folga, mas os minutos finais foram de emoção. fernando alonso chegou a liderar e foi batido por webber. já com o tempo encerrado, hamilton fez uma última volta perfeita para garantir a primeira colocação. compartilhe:
candidata a presidencia dilma rousseff (pt) levanta o braço do senador aloisio mercadante, ao lado do ministro carlos lupi, durante sua participação na convenção nacional do pdt durante convenção do pdt para declarar apoio a sua candidatura à presidência, a petista dilma rousseff elogiou neste sábado (12) ícones do partido aliado ao defender a presença do estado na economia. a ex-pedetista citou getúlio vargas, darcy ribeiro e leonel brizola. no único trecho crítico de seu discurso, a cerca de 10 mil pedetistas na capital paulista, a ex-ministra da casa civil, filiada ao pt há menos de uma década, também se referiu a uma frase do ex-presidente fernando henrique cardoso. “já houve quem dissesse que era necessário virar a página sobre o getulismo. não se vira a página de quem nos deu a petrobras, o bndes, o salário mínimo e a proteção aos trabalhadores”, afirmou. dilma estava acompanhada pelo presidente nacional do pdt, carlos luppi, do candidato do pt ao governo de sp, aloizio mercadante, do pré-candidato pedetista ao governo do paraná, osmar dias (que ainda não havia sinalizado apoio à candidata), e outros políticos das duas legendas. pedetistas que falaram antes de dilma no palanque chamaram a pré-candidata de brizolista. no fim de sua vida, o ícone pedetista estava rompido com o governo lula e era um feroz crítico do pt. ao defender bandeiras históricas do pdt, como questões trabalhistas e educação, dilma reciclou ainda o slogan utilizado em 2006 na campanha de reeleição do presidente luiz inácio lula da silva. “essa aliança pt-pdt vai vencer de novo com a força do povo. é essa força que vai permitir que façamos o governo mais avançado da nossa história.” dilma se disse emocionada ao reencontrar membros do partido no qual começou sua militância política e citou ainda o presidente deposto joão goulart, segundo ela, porque propunha progresso com justiça social. “é este o nosso modelo de desenvolvimento.” como filiada do pdt, dilma foi secretária da fazenda de porto alegre, na gestão de alceu collares. quando se elegeu governador, dilma tornou-se secretária de energia. a ex-ministra deixou a sigla pelo pt após uma divisão interna no rs.
leandro moraes/uol o casal de chefs janaína e jefferson rueda, dos restaurantes dona onça e pomodori noite de quinta-feira, salão cheio. “coloca no vácuo pra mim?”, pede janaina rueda a um dos ajudantes de cozinha enquanto conversa com o uol receitas e restaurantes. “hoje está uma loucura, o movimento começou às 18 horas”, conta. ela está à frente do bar da dona onça, no centro de são paulo. seu marido é chef do restaurante pomodori, nos jardins. profissionalmente, eles estão em cozinhas diferentes, mas no aconchego do lar, o casal janaina e jefferson rueda dividem o mesmo fogão. por conta de tanto trabalho, o jantar comemorativo de dia dos namorados do casal vai virar ceia e será antecipado. “estou preparando um menu surpresa para ele hoje, à 1 da manhã”, revela. o cardápio secreto leva creme de aspargos brancos com crocante de jamon ibérico, coquetel de king crab ao leve molho golf, lagosta a thermidor e frutas exóticas. janaina, que trabalhava no ano de 2003 em uma companhia internacional de bebidas, conheceu jefferson tentando convencê-lo a participar de um evento de vinhos. “fui ao pomodori convidá-lo, mas ele não topou, não quis ir”. a visita, pelo menos, fez com que ela gostasse da comida e voltasse ao restaurante outras duas vezes. foi então que o chef arranjou seu telefone - sem que ela soubesse - e a convidou para sair. “achei superesquisito ele me ligar do nada”, lembra. “sugeri então que a gente fosse ao sarajevo, na rua augusta, mas como amigos. lá, ele pediu uma pinga e eu um conhaque. a gente se beijou e, depois disso, nunca mais se desgrudou. hoje temos dois filhos.” cara de brava apesar de trabalharem em casas diferentes, jefferson vez ou outra aparece no dona onça e, os clientes com sorte, podem conferir os chefs dividindo a mesma cozinha. “quando ele está no comando, eu vou para o fogão. quando é a minha vez , ele ri da minha cara de brava”, confessa. a história de amor entre panelas dos dois começou em família. janaina começou a carreira na cozinha de casa, preparando comidinhas para o marido. jefferson cozinhava na casa dos pais, em são josé do rio pardo (sp) e cursou gastronomia no senac águas de são pedro. em são paulo, trabalhou com laurent suaudeau e já passou por diversos restaurantes. especialmente para o uol receitas e restaurantes, eles revelam os segredos de um, e de outro. na cozinha, claro. :: ::jefferson por janaina:: prato preferido dele: “carne de porco” tempero que mais gosta de usar: “cebola, alho e bacon” o que ele não comia de jeito nenhum, mas passou a comer depois de conhecer você: “o jefferson come de tudo, eu brigo para ele não comer e perder a barriguinha” o que ele odeia na cozinha: “bagunça” o que ele cozinha para te seduzir: “tudo o que ele cozinha é pensando em mim’ prato que ele considera do casal: “shabu-shabu” ::janaina por jefferson:: prato preferido dela: “ravióli de lagostim ao molho de champagne e trufas negras, feito por mim” tempero que mais gosta de usar: “páprica” o que ela não comia de jeito nenhum, mas passou a comer depois de conhecer você: “foie gras” o que ela odeia na cozinha: “sujeira” o que ela cozinha para te seduzir: “rabada” prato que ela considera do casal: “club sandwich”
o mais famoso jogador da história da argentina segue monopolizando as atenções no comando da seleção. em seu primeiro jogo em copa do mundo na nova função, mostrou um novo figurino – um elegante terno, vestido a pedido das filhas – e o comportamento agitado de sempre. durante a execução do hino da argentina, enquanto um batalhão de fotógrafos registrava a imagem do time, um número quase igual fotografava maradona de pé, respeitoso e emocionado. força argentina gabriel heinze vibra ao marcar o gol da vitória argentina sobre a nigéria, pela primeira rodada do grupo b. assim como faz no barcelona, messi se destacou e conduziu os “hermanos” ao triunfo astros de outras modalidades apoiaram o time no twitter. campeão olímpico de basquete, ginóbili 'gritou' “golazooooo” depois do tento. o tenista del potro (f) também registrou sua torcida no microblog antes do início da partida, maradona entrou em campo duas vezes. na primeira, por volta das 9h30 (horário de brasília), andou pelo gramado, dirigiu-se aos torcedores argentinos que já se encontravam no estádio, mandou beijos e os conclamou, com as mãos, a torcer pela argentina. abraçado por tevez, fez fotos e mostrou estar muito animado. abraçou efusivamente o nigeriano kanu, que também estava no gramado naquele momento. por volta das 10h30, no chamado reconhecimento do gramado, maradona voltou a campo, ainda de agasalho, com todos os seus jogadores. e, 25 minutos depois, fez sua terceira aparição, desta vez de terno, provocando gritos entusiasmados dos torcedores. o técnico assistiu à partida, como sempre, de pé, na beira do gramado. reclamou muito com o quarto árbitro quando a nigéria devolveu uma bola que a argentina jogou para a fora num ponto muito distante de onde deveria. quando messi fez uma de muitas jogadas bonitas no segundo tempo, chegou a pisar dentro do campo para aplaudi-lo. escale a seleção da argentina seja o treinador e escolha os jogadores no final do primeiro tempo, foi buscar os seus jogadores dentro de campo, passou instruções a di maria e ouviu os comentários de verón, que parece ser a voz do treinador entre os jogadores. nas arquibancadas, várias faixas saudavam maradona, além da tradicional que exibe fotos do técnico da seleção e do líder revolucionário argentino che guevara. maradona comemorou muito o gol de heinze, que foi até o banco para saudá-lo, e também o final da partida, abraçando toda a comissão técnica assim que o juiz apitou.
uma de minhas músicas prediletas é “my funny valentine”. aqui no brasil o dia dos namorados cai no dia 12 de junho, ou seja, uma data geminiana (lembram de um adesivo de carro que dizia: “gêmeos, tô fora?”). perguntar “qual é o seu signo” continua sendo uma das primeiras etapas de qualquer começo de namoro. muita gente se sente triste quando essa data se aproxima: não estou namorando... será que tenho algum problema? será que sou chato? será que estou barrigudo? será que apesar de alguns fios de cabelo brancos, não tenho maturidade para manter uma relação? será que ganho pouco? esse tipo de pressão é comum. quem não fica culpado no natal? pinta sempre aquela autocobrança de ter que ligar para todos os amigos, retornar todos os e-mails natalinos com aquele papai noel dançarino, comprar cartões solidários, e o pior: a ceia de natal em família. fica aquela situação estranha, rs... se acabar na casa de amigos então, pior ainda. invasor de natal alheio. orlandeli e outros cartunistas do uol mostram suas visões amorosas para o dia dos namorados veja a galeria com todos os cartuns e ano novo? quem não se sente obrigado a pensar que o ano que passou foi difícil, mas o ano que está chegando será sensacional? roupa branca, praia muvucada, estradas paradas, aeroportos lotados e a obrigação de ficar histericamente feliz. no dia dos namorados vivenciamos uma cobrança menor, só que mais sufocante... é a expectativa da noite perfeita, inesquecível. sempre digo que uma grande expectativa é prima-irmã da decepção. é sempre aquela coisa idealizada, que dificilmente corresponde com qualquer realidade. eu mesmo já terminei dois namoros no dia dos namorados! um porque dei presente e não recebi, outro eu não lembro o motivo, mas achei a data boa para se terminar tudo, rs... no twitter muita gente já está anunciando que entrará em depressão porque não está namorando. nada disso! pensem comigo: você que não está namorando não vai precisar encarar um shopping pra comprar presente, não vai precisar passar o dia fazendo voz de ursinho carinhoso no telefone, e o melhor de tudo: não vai ficar três horas segurando o bip do outback esperando uma mesa... sair nesse dia para se aproveitar da situação é uma opção, mas cuidado... a data é muito representativa! ficar com alguém exatamente nessa data pode denotar um compromisso sério, um encontro que "estava escrito", etc. minha amiga rachel ripani postou essa pérola do sensacional oscar wilde no twitter: "as mulheres estragam qualquer romance, com essa mania de querer que eles durem para sempre". não acho que sejam só as mulheres, pode ser um homem também. vide meu personagem mimi, em “passione”. mestre chico buarque já disse que mesmo que os romances sejam falsos, não importa, são bonitas as canções. acredito que um namoro possa até durar para sempre, desde que seguindo o conselho da música que citei acima: é preciso que as pessoas envolvidas façam com que todos os dias sejam o dia dos namorados. resumindo: é melhor estar solteiro no dia dos namorados do que namorando no carnaval. * marcelo médici é ator e comediante stand-up. está na novela "passione", da globo, como o carteiro italiano mimi. e ele está solteiro;) twitter: @marcelomedici tv uol: vídeos com marcelo médici compartilhe:
serra diz que aceita ser candidato e discursa em salvador o psdb oficializou na convenção nacional do partido neste sábado, em salvador, o nome de josé serra como candidato à presidência. na bahia, maior colégio eleitoral do nordeste, os tucanos deram a largada para as eleições de outubro ainda sem uma definição de quem ocupará a vaga de vice. colunista analisa discurso de serra convenção do psdb tem clima de forró pé de serra endividado e decadente, clube que abriga convenção do psdb hoje será demolido serra começou dizendo que aceitava a indicação para concorrer à presidência pelo partido. em seguida, o discurso teria como alvo, sem citar nomes, o presidente lula e a pré-candidata do pt, dilma rousseff. “nós acreditamos na democracia, e essa não é uma crença de ocasião”, disse. o tucano citou o rei francês luís 14, conhecido como o rei-sol, símbolo da personificação do estado e a quem é atribuída a célebre frase “o estado sou eu”, e o comparou ao presidente luiz inácio lula da silva.o tempo dos chefes de governo que acreditavam personificar o estado ficou pra trás há mais de 300 anos. luis xiv achava que o estado era ele. nas democracias e no brasil, não há lugar para luíses assim", disse. a citação indireta ao presidente tinha o objetivo de diminuir a importância da grande popularidade de lula e uma eventual transferência de votos a dilma. segundo serra, a pré-candidata não tem votos próprios e caiu de “paraquedas” nas eleições. "fui quase tudo: secretário de estado, deputado constituinte, deputado federal, senador, ministro duas vezes, prefeito, governador. tenho a honra e o orgulho de ter recebido, em minha vida, mais de 80 milhões de votos", disse. serra veste camisa do brasil veja fotos da convenção do psdb opine sobre o discurso de serra serra não poupou críticas ao presidente lula e à política internacional brasileira. “não fica bem contiuamente elogiar ditadores de todos os cantos do planeta. só porque esses ditadores são aliados do partido do governo”, afirmou. lembrando o mensalão, o pré-candidato disse não acreditar que o poder corrompe os homens, mas sim que os homens corrompem o poder. "acredito no congresso nacional como a principal arena do debate e do entendimento político, da negociação responsável sobre as novas leis, e não como arena de mensalões, compra de votos e de silêncios". serra enfatizou sua trajetória de vida e suas origens. "venho de uma família pobre. vim de baixo. sempre falei pouco disso, e nunca com o objetivo de legitimar meus atos ou de inflar o mérito eventual dos meus progressos pessoais ou de minhas ações como político. eu sou o que sou. sem disfarces e sem truques", afirmou. a convenção começou com cerca de duas horas de atraso. serra chegou ao centro espanhol acompanhado do presidente tucano sérgio guerra, do prefeito de são paulo, gilberto kassab (dem), do pré-candidato ao governo de são paulo geraldo alckmin e do ex-governador de minas gerais aécio neves. "pé de serra" o som predominante no evento foi o forró. no local foi instalada uma grande tenda branca, onde trios de forrozeiros e de repentistas se revezam na animação do público presente. já na entrada uma grande faixa dá o tom do encontro com os dizeres “forró pé de serra”. a estimativa do presidente regional do partido, antonio imbassahy, é de que cerca de oito mil militantes tucanos e de partidos aliados prestigiaram o evento, desses, 600 são delegados. já a polícia militar estimou em seis mil o público presente. a militância do interior do estado chegou à capital em cerca de 140 ônibus. o custo da festa é estimado pela direção nacional do psdb em cerca de r$ 600 mil. *com informações de heliana frazão, em salvador
vuvuzela tem preocupado os alemães para a disputa da copa do mundo na áfrica do sul ballack vai se juntar ao grupo da alemanha bierhoff afirma que chegou a hora da verdade chanceler alemã confia em vitória na estreia escale a seleção ideal da alemanha na copa a seleção alemã está preocupada com o barulho causado pelas vuvuzelas nas partidas da copa do mundo. preocupado com o objeto estridente utilizado pelos sul-africanos durante os confrontos, o treinador joachim löw já começou a treinar linguagem de sinais, de acordo com o jornal alemão bild. “nós já observamos que apenas uma vuvuzela já faz um inferno de barulho. os jogadores têm de fazer isso (comunicação por gestos) e eu preciso também do lado de fora porque ninguém me ouve. vou ter mesmo que trabalhar com a linguagem de sinais”, afirmou o treinador joachim löw. até mesmo as emissoras de tv da alemanha têm mostrado preocupação com o som das vuvuzelas e a imprensa do país questiona o quão pode ser prejudicial à saúde o barulho causado pelas cornetas de plástico. de acordo com o jornal, o ruído das vuvuzelas pode ultrapassar os 123 decibéis, o que seria um barulho superior ao de uma serra elétrica, que chegaria a 120, e a de um tambor, que chega a 122 de acordo com o veículo alemão. o bild destacou como sua manchete o título “está nos destruindo os nervos!” a alemanha estreia na copa do mundo neste domingo contra a austrália às 15h30 (de brasília), pelo grupo d, que ainda tem gana e sérvia.
roger federer se classificou para jogar a final do torneio de halle contra australiano lleyton hewitt confira imagens dos jogos deste sábado veja mais notícias de tênis no uol esporte o suíço roger federer venceu o alemão philipp petzschner neste sábado por 2 a 0, parciais de 7-6(3) e 6-4, e se classificou para a final do torneio de halle, o qual já venceu cinco vezes. após um primeiro tempo de muito equilíbrio, federer conseguiu superar o alemão no desempate, marcando 7-3 no tie break após 50 minutos de disputa. no segundo set, o suíço conseguiu a quebra do terceiro serviço do rival e se colocou em vantagem. sem se complicar, federer fechou o jogo em 1h31 e garantiu seu lugar na final do torneio. o número dois do mundo terá pela frente o australiano lleyton hewitt, que venceu benjamin becker por 2 a 1, parciais de 6-7(4), 7-6(3), 6-2, em jogo muito disputado que durou 2h24. hewitt alcança o melhor resultado do ano no torneio de preparação para wimbledon, que venceu em 2002 frente a david nalbandian. federer e hewitt se enfrentaram 24 vezes, com 17 vitórias para o suíço. o último encontro dos dois aconteceu no aberto da austrália, quando federer venceu por 3 a 0 nas oitavas de final (parciais de 6-2, 6-3, 6-4). compartilhe:
leia mais sobre argentina veja tudo sobre o jogo: relato, fotos, estatísticas, os melhores, os piores e mais para membros da igreja maradoniana, vitória serviu para calar críticos maradona evoca o "quem não faz, leva" e reconhece que argentina teve sorte jornais argentinos celebram vitória, mas lamentam inúmeras chances perdidas popstar, maradona acata pedido das filhas e veste terno para sua "estreia" em copa na zona mista após a partida entre argentina e nigéria, os jogadores mais solicitados para entrevista foram messi, higuain e verón. o craque do barcelona repetiu o discurso de maradona, falando da importância da vitória na estreia e lamentando as oportunidades perdidas. “a partida foi mais que 1 a 0”, disse. “sabia que, quando a copa chegasse, seria completamente diferente. terminaram as eliminatórias, os maus momentos que vivemos e agora estamos muito bem, treinando bem. estava muito tranquilo. entrei bem em campo e me diverti”, disse o atacante. a opinião dos blogueiros a argentina fez o que dela se esperava no ataque argentina fez jus a vitória, mas o empate também seria justo esteve em campo hoje o messi que joga no barcelona argentina venceu e ainda vai evoluir ao longo da copa messi elogiou enyeama, goleiro da nigéria e que foi escolhido o melhor em campo. “fomos superiores e só faltou fazer algum gol a mais, mas o goleiro é um fenômeno. o importante foi criar as chances de gol, e isso conseguimos fazer. tiramos a ansiedade do primeiro jogo. queríamos começar bem e foi assim”, analisou. no afã de entrevistar messi, os jornalistas concentrados no apertado local chegaram a derrubar a divisória que os separava do jogador. seguranças foram obrigados a intervir. messi levou um susto, mas logo achou graça da situação. higuain lamentou a sua falta de sorte, mas também louvou a vitória na estreia da copa. “o importante é ganhar”, disse o campeão de gols perdidos na partida. já verón assegurou que está totalmente recuperado dos problemas físicos que enfrentou recentemente e que não sentiu nada na partida. questionado por um jornalista que desejava fazer uma pergunta em inglês, o veterano meia, que atuou por muitos anos no futebol da inglaterra, recusou-se a responder. o mesmo ocorreu com o ex-corintiano mascherano, quando abordado por um jornalista brasileiro. disse que não responderia a perguntas em português.
agnews mônica waldvogel assiste aos desfiles do spfw (11/6/10) celebridades falam sobre seus excessos na moda hebe camargo fala sobre o câncer saiba mais sobre o spfw na tarde da última sexta-feira (11/6), mônica waldvogel assistiu ao desfile da grife maria bonita, no são paulo fashion week sentada na concorrida primeira fila. a jornalista falou sobre as brigas nos bastidores do "saia justa", programa que apresentava no gnt ao lado de maitê proença, márcia tiburi e betty lago. “as brigas sempre existiram, desde o primeiro dia. mas posso garantir que isso faz parte do processo”, minimizou. mônica também comentou a demissão das colegas de programa no início de maio: “não foi uma demissão. o contrato delas já estava acabando e a gnt decidiu não renovar. tivemos várias trocas durante esses anos, é normal”, afirmou. a nova temporada do programa começa a ser gravada no final de junho. "vamos gravar uns pilotos no final do mês e o 'saia justa' deve estrear em agosto, junto com o horário eleitoral", adiantou. por enquanto, não há nenhum nome confirmado além do de mônica. "eu fico porque faço o papel de mediadora", justificou. a produção do programa fez algumas listas com nomes de possíveis participantes do "saia justa". "durante a gravação dos pilotos vamos testar combinações e ver em quais águas as candidatas navegam", concluiu. compartilhe:
após machucar drogba, o nipo-brasileiro tanaka disse querer melhorar sua imagem no mundial zico: chances do japão depende de camarões japão esboça renovação, mas mantém ataque confira perfil dos 23 convocados para copa veja página completa do japão em copas o nipo-brasileiro marcus tulio tanaka ganhou destaque na última semana por ser o responsável pela lesão do marfinense didier drogba. a dois dias da estreia na copa do mundo, o zagueiro volta aos holofotes neste sábado com polêmico pedido para a seleção se rebelar contra o treinador do japão, takeshi okada. “se jogarmos como o técnico nos disse, dificilmente conseguiremos mostrar algo”, afirmou tanaka. o zagueiro nascido em são paulo quer que seus companheiros “pensem por eles mesmos”. muito criticado pela imprensa do país, takeshi okada passou a sexta-feira no quarto do hotel da seleção, segundo o diretor-técnico da federação japonesa, hiromi hara. “sua estratégia tem mudado e imagino que ele está procurando encontrar o equilíbrio entre o seu ideal e a realidade”, disse. nos últimos cinco jogos, a seleção japonesa soma apenas uma vitória e um gol marcado. o tento, aliás, foi anotado por tanaka. “o futebol é divertido porque cada jogador tem sua própria ideia. estou pronto para ir ao ataque se houver possibilidade”, falou. escale a seleção do japão seja o treinador e escolha os jogadores mas o zagueiro ficou marcado também por recentes gols contras e pela dura entrada em drogba. o marfinense foi submetido à cirurgia no sábado passado e estava usando proteção no braço direito. a lesão colocou em risco a participação do atacante na estreia de sua seleção na copa. descrente, a imprensa palpita que o japão perderá as três partidas na copa do mundo. a estreia pela grupo e é na segunda-feira, às 11h (horário de brasília), a equipe enfrenta camarões. a holanda é a adversário no dia 19. no encerramento da primeira fase, os comandados de takeshi okada encaram a dinamarca no dia 24.
leia também para requião, crítica a sua candidatura à presidência é ''coisa de moleque'' convenção do pmdb em brasília começa com auditório quase vazio pdt formaliza apoio a dilma em convenção e discute vice ao governo de são paulo convenção do psdb tem clima de forró pé de serra o senador pedro simon (pmdb-rs) criticou duramente a cúpula do pmdb durante seu discurso na convenção nacional da legenda neste sábado (12), em brasília. “a meia dúzia de cargos no governo de fhc [fernando henrique cardoso do psdb] é igual a meia dúzia de cargos do governo lula. por causa de meia dúzia de cargos, o pmdb não pode ter uma candidatura própria?”, questionou. o peemedebista apoia a candidatura sem coligação do ex-governador do paraná, roberto requião à presidência. simon recriminou a legenda por ter decidido, na última hora, que os filiados teriam direito de também poder votar em requião, além de concordar com a presença do presidente do pmdb, michel temer na chapa do pt, com a ex-ministra dilma rousseff para presidente. “até ontem às 5h da tarde não queriam registrar a nossa chapa. quando ameaçamos entrar no supremo tribunal federal, então eles registraram nossa chapa”, relata. o parlamentar esclarece que não é contra a pré-candidata petista à presidência, nem contra os demais concorrentes e o presidente luiz inácio lula da silva, mas defende que, pelo tamanho e a história da legenda, o pmdb deveria ter candidatura própria à presidência, ainda que no segundo turno apoiasse o pt. simon, inclusive, elogiou a ex-ministra-chefe da casa civil, alegando que não há “ninguém no pt melhor” e que o governo lula se divide em “antes e depois” de dilma. “o meu discurso não é contra o lula, eu gosto do lula, acho que está fazendo uma grande administração. mas cuidado com a soberba, é uma má conselheira”, justifica. o senador sabe que é voz “do contra” do partido e reivindica que respeitem seus 60 anos de política e o trabalho que desenvolveu na legenda nos momentos mais ativos de resistência à ditadura e luta pela democracia.
além de receber críticas dos familiares, volante analisa seus jogos pela tv para não repetir erros veja álbum de fotos do dia da seleção a partida contra a tanzânia na última segunda-feira foi um marco negativo para felipe melo. o volante teve uma péssima atuação no amistoso e viu a seleção brasileira melhorar quando ramires entrou no seu lugar. o camisa 5 admitiu neste sábado que teve um dia infeliz, alegou falta de concentração para justificar os inúmeros erros e revelou que está se esforçando para controlar os nervos na copa do mundo. felipe melo assegura que no momento está mais preocupado com seus exageros durante os jogos do que com o fraco desempenho no amistoso. ele sempre enfrentou problemas disciplinares e adotou algumas táticas para tentar se segurar. além de receber críticas de seu pai e sua mulher, felipe melo diz que tem analisado alguns de seus jogos pela televisão. sua meta é fazer as faltas necessárias mas reduzindo os riscos de expulsão. a ideia de receber um cartão vermelho em plena copa e ficar marcado por isso assusta. leia mais do brasil após atrito de reservas, dunga fecha treino; felipe melo fala em 'palhaçada' brasil põe coreia do norte em 2º plano e foca preocupação no 'fator estreia' michel bastos luta contra ostracismo e vê jabulani como aliada em faltas até felipe melo diz eu te amo; no dia dos namorados, atletas mandam recado “é verdade que em algumas jogadas tenho passado dos limites, mas estou me preparando bastante. sei quando devo ou não fazer a falta, quando ela deve ser mais forte ou não. ao contrário do que muitos pensam, não serei expulso na copa”, comentou. em 18 jogos pela seleção brasileira, felipe melo foi expulso uma vez, na vitória por 4 a 2 sobre o chile, e acumulou cinco cartões amarelos. a média é de uma advertência a cada três jogos. “sou volante, às vezes sou obrigado a parar uma jogada. é normal tomar cartão amarelo. mas na juventus já tomei menos cartões do que tomava na fiorentina, eram muitos.” quanto à questão técnica, o volante de dunga tenta esquecer a atuação diante da tanzânia. ele errou muitos passes e comprometeu a saída de bola da seleção. também ficou devendo na marcação diante da modesta equipe africana. desculpas não faltaram. “fizemos um trabalho físico muito forte nos últimos dias, depois teve a viagem [cerca de 3h] e na tanzânia estava muito calor. o campo estava horrível também. além disso, tem a preocupação de se lesionar e ficar fora da copa. faltou concentração da minha parte, mas na copa não vai faltar”, projetou. em sua defesa, felipe melo lembrou que nunca ficou no banco de reservas da seleção. estreou contra a itália, no início de 2009, e se tornou dono da vaga. “erros acontecem. fui muito lento na saída de bola e errei muitos passes, mas um jogo ruim não apaga os outros que fiz com rendimento altíssimo”, completou o volante.
robben deixa o aeroporto de johanesburgo antes de entrar na viatura com destino ao hotel do time confira outras notícias sobre a holanda a holanda finalmente está completa para iniciar a copa do mundo. o atacante arjen robben chegou em johanesburgo na manhã deste sábado depois de passar a semana tratando de uma lesão muscular em seu país natal. apesar disso, o astro da equipe segue como provável desfalque para o duelo das 08h30 de segunda-feira, contra a dinamarca. robben saiu da holanda na noite da última sexta e teve uma recepção discreta ao chegar em solo africano. mesmo assim, ele foi conduzido ao hotel por uma viatura policial. o atacante do bayern de munique passou os últimos dias na holanda tratando de uma lesão muscular na perna esquerda com o fisioterapeuta dick van toorn, que inclusive chegou a entrar em conflito com o técnico bert van marwijk sobre a participação do atleta no jogo de segunda. escale a seleção da holanda seja o treinador e escolha os jogadores enquanto van toorn o liberou para a partida, o treinador da seleção se mostrou pessimista ao falar sobre o assunto. “é preciso evitar uma recaída dele. e como eu disse nos últimos dias, o arjen quase não treinou ou jogou nas últimas três semanas”, disse o técnico. de acordo com o fisioterapeuta, no entanto, robben já está completamente recuperado da lesão e não tem porque ficar fora do confronto. “ele [van marwijk] tem uma opinião diferente da minha. ele pensa que ele não pode jogar com dores, porque perdeu algumas sessões de treino. mas eu digo que ele está bem”, afirmou.
luiz felipe scolari está próximo do retorno leia a matéria completa na folha mais notícias do palmeiras e a negociação belluzzo nega acerto com adilson batista luiz felipe scolari já está praticamente fechado com o palmeiras. isso é o que diz o diretor de futebol do clube, seraphim del grande, que afirmou que o técnico campeão do mundo com a seleção brasileira assume a equipe logo após a copa do mundo da áfrica do sul. “devemos fechar rapidamente, porque, depois da copa do mundo, ele vem para trabalhar. não podemos esperar o final do mundial para negociar. na próxima semana, vamos soltar algo oficial, até para o luiz felipe também ter algo definido”, disse o dirigente, à folha de s.paulo deste sábado. o presidente luiz gonzaga belluzzo ainda não confirmou o acerto em definitivo com o treinador. nesta semana, felipão já desmentiu sua ida ao internacional, devido à sua ligação com o grêmio, e também rejeitou treinar o flamengo. segundo a folha, a chegada de scolari teve ajuda de fábio koff, presidente do clube dos 13, amigo pessoal do treinador. ele se aproximou da diretoria do palmeiras na eleição da entidade. ele teria inclusive dado garantias financeiras para que o gaúcho possa treinar o palmeiras. caso o clube tenha dificuldades em efetuar o pagamento, o c13 se comprometeu a “honrar o valor e descontar o dinheiro de futuras cotas de tv do palmeiras”, de acordo com o diário. compartilhe:
dodô é apresentado oficialmente pela portuguesa e concede primeira entrevista coletiva no canindé lutador rodrigo minotauro visita a lusa siga as notícias da portuguesa no twitter na tarde desta segunda-feira, no estádio do canindé, a queima de fogos de artifícios e o barulho dos rojões que foram disparados não eram para celebrar um gol da portuguesa, mas sim a chegada de um jogador que será um dos grandes responsáveis por fazê-lo. anunciado como novo reforço da equipe para a série b do campeonato brasileiro, o atacante dodô foi apresentado com festa na lusa antes mesmo de entrar em campo. revelado pelo são paulo, o atleta que nos últimos anos defendeu o botafogo, o fluminense e atualmente jogava pelo vasco, comemorou seu retorno a um clube paulista. “fiquei muito feliz com o interesse da portuguesa. minha família é de são paulo, moro aqui perto e vai ser bom poder vê-los no campo de novo, isso me motiva. a portuguesa também quer o acesso e isso é fundamental, tive boa recomendação do clube e acho que não tem lugar melhor para voltar a são paulo”, afirmou dodô, em sua primeira coletiva como jogador rubro-verde. embora tenha sido dispensado pelo clube de são januário, na última semana, o atacante afirmou que não guarda mágoas. no entanto, não perdeu a oportunidade de alfinetar o ex-time. “tenho que agradecer ao vasco, porque foi o primeiro clube no qual voltei a jogar, foi o time que abriu as portas depois da minha suspensão (após ser pego no exame antidoping, em 2008). quem está certo ou errado, só a minha continuidade na portuguesa vai dizer. se eu jogar bem, vão dizer que o vasco errou”, provocou o novo camisa 9 da lusa. o técnico vadão, que aprovou a contratação, exaltou a importância da motivação com a qual o jogador de 36 anos chega. “é bom que ele venha com esse sentimento, porque no futebol, você tem que provar todo dia, só deixa de ser assim quando você para de jogar. não interessa a idade do dodô, se ele vier com esse sentimento, vai produzir. não falei com ele ainda, mas se está chegando com esse espírito, ficamos mais tranquilo”, declarou o treinador rubro-verde. compartilhe:
drogba esteve em reconhecimento do gramado em port elizabeth conheça mais do craque drogba deco quer drogba em campo didier drogba treinou normalmente com seus companheiros nesta segunda-feira, sob a fria chuva de port elizabeth, indicando que o astro da costa do marfim está vencendo sua corrida contra o tempo para se recuperar de uma fratura no braço e poder jogar a partida de estreia de sua equipe contra portugal nesta terça-feira. o sueco sven-goran eriksson, treinador da seleção marfinense, está otimista quanto à presença de drogba na equipe. no entanto, não confirma nada, dizendo que a decisão de entrar em campo ou não irá caber tão somente ao atacante do chelsea. “didier realizou um treinamento excelente ontem (domingo) e tentará novamente treinar com toda a equipe esta noite. espero que ele estará bem, que ele estará em campo, mas honestamente eu não tenho certeza. o único a dizer ‘sim’ ou ‘não’ será ele mesmo”, contou o treinador. sem drogba, quem jogaria? dê uma de sven-goran eriksson e escale os jogadores da costa do marfim em amistoso contra o japão em 4 de junho, drogba se chocou com o nipo-brasileiro marcus túlio tanaka, que acabou dando uma joelhada próxima ao cotovelo direito do marfinense. no entanto, apenas dez dias após o episódio, drogba já voltou às atividades normalmente, munido de uma proteção em seu braço. o material que irá proteger o osso recém-fraturado do atleta será inspecionado por oficiais da fifa, incluindo o árbitro do jogo entre costa do marfim e portugal, o uruguaio jorge larrionda. a partida entre costa do marfim será realizada às 11h desta terça-feira em port elizabeth. brasil e coreia do norte farão o outro jogo do grupo g logo depois, em johanesburgo.
a microsoft apresentou, nesta segunda-feira (14), em sua conferência que antecede a e3 que o kinect, nome oficial do aparelho antes chamado de project natal, e a rede xbox live estarão em "todos os países em que o xbox é comercializado", ou seja, incluindo o brasil.vale destacar: a rede online chega ao país no final de 2010, segundo informação oficial divulgada pela microsoft brasil.a xbox live, uma promessa de longa data da microsoft - a rede online do console é parte essencial da experiência do xbox 360, sempre disse a companhia -, finalmente vai chegar ao país.nesta próxima terça-feira (15), acontece na e3 evento da microsoft dedicado a falar sobre os planos para américa latina. mais detalhes sobre a chegada da rede xbox live ao brasil devem ser divulgados e uol jogos estará presente para acompanhar.a xbox live traz serviços como o multiplayer online (na assinatura ouro, paga) e disponibiliza conteúdos como adicionais e demonstrações de jogos, além de trazer serviços como streaming de filmes e séries e redes sociais como facebook, twitter e last.fm.em movimentojá o kinect é composto de câmeras e microfones, e possui tecnologias que permitem capturar o movimento e a expressão facial do jogador, permitindo controlar sem usar um controle, apenas com gestos do corpo (além de comandos de voz). o lançamento está marcado para dia 4 de novembro nos eua, com cerca de quinze jogos já disponíveis na data.marc whitten, vice-presidente da xbox live, chamou um engenheiro para demonstrar como o usuário controla o xbox 360 com o kinect. para logar à live basta acenar para que o sistema reconheça o rosto do usuário e entre no perfil de usuário correspondente. para sair, basta fazer um sinal de "tchau".com comandos de voz como "play", "stop" e "pause" é possível controlar os vídeos e o cursor da tela acompanha a mão do usuário. o kinect será integrado ao messenger do xbox 360, permitindo chat de vídeo e compartilhamento de vídeo. segundo o jornal usa today, o facebook também poderá usado com o kinect.a e3 começa oficialmente a partir desta terça-feira (15) e segue até quinta. o uol jogos está em los angeles e cobre ao vivo as novidades da feira.veja demonstração do kinect
julio cesar falou nesta segunda-feira pela primeira vez depois de se machucar. o goleiro da seleção brasileira assegurou que está recuperado da pancada nas costas e afirmou que nunca foi dúvida para a estreia na copa do mundo, às 15h30 (de brasília) desta terça-feira, diante da coreia do norte. o camisa 1 ainda mostrou irritação com rumor sobre uma possível cirurgia motivada por uma hérnia de disco. mais sobre a seleção brasileira na bronca à véspera da estreia diante da coreia do norte, o técnico dunga mostrou confiança na capacidade da equipe nacional e ainda pediu um tratamento mais adequado aos seus resultados alerta recuperado de duas lesões consecutivas, o meia kaká se vê pronto para o confronto desta terça-feira, mas fez uma ressalva: “não sei quanto tempo vou aguentar. espero que o tempo todo” conheça a jabulani que será usada no duelo equipe realiza treino leve e com frio ameno jogo para extravasar 26 dias de reclusão corintianos invadem último treino do brasil imagens do treino desta segunda da seleção ex-craques lucram com propagandas “vozes andaram dizendo que operei por causa de uma hérnia de disco, mas isso é mentira. foi uma irresponsabilidade de um repórter que não vou dizer quem é. isso acaba prejudicando meu trabalho e o da comissão técnica”, reclamou julio, levantando a camisa e mostrando as costas sem nenhuma cicatriz. o médico josé luís runco explicou a situação. “o julio cesar nunca operou a coluna, nunca operou uma hérnia de disco. ele já operou uma hérnia inguinal no passado, em 2007”, esclareceu o chefe do departamento médico da seleção. o goleiro titular amenizou o problema que teve no amistoso contra o zimbábue, no dia 2 de junho. ele levou uma pancada nas costas e precisou ser substituído ainda no primeiro tempo. perdeu alguns treinos nos primeiros dias, mas na semana passada já trabalhou normalmente. “em nenhum momento houve dúvida [sobre minha escalação na estreia]. estou me sentindo muito bem”, resumiu julio cesar. o preparador de goleiros wendell ramalho reforçou tal análise. “não tenho nenhum receio, ele está pronto para o jogo. foram poucos dias [sem treinar]. estou tranquilo.” julio cesar ainda foi perguntado novamente sobre a contestada bola da copa que ele mesmo, no início da preparação, comparou às bolas compradas em supermercados. “estou me adaptando. para o goleiro é uma situação pior, mas quando a bola rolar tenho que esquecê-la, senão vão dizer que estamos usando isso como desculpa.”
o zagueiro jean foi confirmado como reforço do flamengo e será apresentado nesta terça-feira rubro-negro está na lista de clubes por riquelme léo moura completa cinco anos de flamengo o flamengo já garantiu o primeiro reforço para a sequência do campeonato brasileiro. o zagueiro jean não teve problemas nos exames médicos e assinou contrato com o clube até o final de 2011. ele será apresentado oficialmente nesta terça-feira na gávea e chega para suprir a saída de álvaro, que deixou o clube após problemas disciplinares com a comissão técnica. “espero ter uma vida longa no flamengo. é um clube de massa e quero dar alegrias ao torcedor e brigar pelo campeonato brasileiro. é uma grande responsabilidade jogar por esta equipe e estou preparado para isso”, afirmou em entrevista à rádio brasil. e não será a primeira vez que ele vai atuar por equipes de grandes torcidas. o zagueiro já teve passagens por são paulo, grêmio, corinthians e estava atuando pelo fc moscou, da rússia, até se desvincular do clube, em março deste ano. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “não jogo desde então, mas consigo me recuperar facilmente. teremos um mês de treinamentos e estarei à disposição da equipe para o clássico diante do botafogo, depois da paralisação para a disputa da copa do mundo”, afirmou. apesar de ser uma transferência internacional, jean poderá atuar no reinício do campeonato brasileiro. o zagueiro rescindiu o contrato com o fc moscou em um prazo ainda aceito pela cbf. jean ferreira narde nasceu no dia 18 de novembro de 1979, em feira de santana, na bahia. além dos clubes já citados, o zagueiro, também no futebol russo, defendeu o saturn, dínamo de moscou e rubin kazan. compartilhe:
agnews fernanda paes leme antes de apresentação de peça, no rio (4/6/10) a vida imita a arte ou a arte imita a vida? no caso de fernanda paes leme e bruno mazzeo a arte vai imitar a vida. é que os dois, que recentemente foram vistos aos beijos em uma boate paulistana, vão interpretar um casal de namorados no cinema. em “cilada.com”, longa escrito por bruno mazzeo e rosana ferrão, fernanda será a namorada de bruno, que também atuará no filme. após ser traída por ele em uma festa, ela resolve se vingar. e, para o desespero do rapaz, fala poucas e boas sobre ele na internet. “o filme entra em pré-produção no dia 15 de agosto. assim que eu acabar de gravar ‘separação’, na globo, daqui a umas três semanas, vou tirar umas férias de uns 15 dias e logo em seguida já começo a me dedicar a ele. começamos a rodá-lo em outubro”, adianta josé alvarenga jr, diretor do longa. compartilhe:
receba notícias da copa de graça no seu celular fique por dentro das notícias mais importantes do dia direto da áfrica do sul. envie uma mensagem com o texto vw para 30131 e assine o sms uol copa do mundo 2010. você receberá, em média, 30 mensagens por mês, sendo uma por dia, no período da manhã. todo o processo de assinatura e o recebimento de mensagens são gratuitos. este serviço com conteúdo uol é patrocinado pela volkswagen. se quiser cancelar o recebimento das notícias, envie uma mensagem com o texto sair para 30131.
veja raio-x completo de brasil x c. do norte recuperado de uma pubalgia e de uma lesão muscular que o atrapalharam nos últimos meses, o meia kaká se vê pronto, a 24 horas da estreia da copa, para o jogo com a coreia do norte, às 15h30 (horário de brasília), no ellis park, em johanesburgo. mas ressalva: “não sei quanto tempo vou aguentar amanhã. espero que o tempo todo”. a pergunta que levou kaká a esta resposta era se ele se sentia 100% para o jogo. começou a resposta dizendo: “o 100% da minha vontade o brasil vai ter sempre. fiz todo o possível para me recuperar”. kaká se apresentou à seleção em curitiba ainda em fase de tratamento. fez sessões de fisioterapia para curar uma lesão muscular na coxa esquerda e começou os trabalhos no campo depois dos demais. na áfrica do sul, ele treinou normalmente, às vezes complementando com mais fisioterapia. o camisa 10 não conseguiu se destacar nos amistosos contra zimbábue e tanzânia. dunga prevê sua evolução apenas na copa. indagado se esperava brilhar na áfrica do sul, o meia novamente evitou uma resposta direta: “não quero fazer uma boa copa e o brasil não ser campeão. quero que o brasil seja campeão”. reconheceu que é um dos jogadores mais importantes do grupo, mas procurou dividir o peso da responsabilidade. “sei da minha responsabilidade nesse grupo, da minha importância, mas são 23 aqui brigando pelo hexa. a seleção tem muitos jogadores, muitos líderes e sou um desses, mas quando ganha ganham os 23, quando perde perdem os 23.” mais sobre a seleção j.cesar diz que nunca foi dúvida e se irrita com rumor sobre hérnia à véspera da estreia, dunga quer avaliação justa para seus resultados blog dos enviados: conheça a bola oficial de brasil x c. do norte fifa veta política em coletiva, mas c. do norte promete vitória a ditador elano festeja o 4º aniversário seguido concentrado com a seleção imagens do treino no ellis park kaká foi um dos jogadores mais requisitados, mas que mostrou mais pressa durante a entrevista na chamada “zona mista”, no início da noite de segunda-feira. respondia rápido a cada pequeno grupo de jornalistas e logo corria em direção à saída. repetiu inúmeras vezes uma mesma frase: “fiz tudo que eu podia para estar pronto para a estreia”. “chego muito bem. fiz tudo que podia fazer, trabalhei o que tinha para trabalhar, e amanhã vou por em campo tudo que fiz para ajudar a seleção”, repetiu o jogador. “a seleção chega muito bem e eu chego com muita vontade”, disse. quando questionado novamente se está 100%, disse: “estou. estou me sentindo bem. estou ótimo” segundo o médico josé luís runco, kaká está, de fato, sem qualquer problema de ordem física, assim como o restante do elenco, frisou.
andré foi negociado com o time ucraniano, mas tentará dar a vaga na copa libertadores ao santos robinho: futebol turco também pode ser destino todas as notícias do santos no uol esporte depois de alguns dias de rumores, o santos fechou nesta segunda-feira a negociação do atacante andré. ele vai para o dynamo de kiev pelo valor de cerca de 8 milhões de euros (quase r$ 18 mi), segundo apurou o uol esporte, viajando já nesta terça-feira, mas permanecendo para a copa do brasil. a negociação foi confirmada por guilherme miranda, diretor do grupo dis, que no entanto preferiu não comentar os valores envolvidos. "está confirmado. ele viaja nesta terça-feira para realizar exames médicos. mas vai jogar a decisão da copa do brasil", afirmou. o santos buscava segurar o jogador, porém não detinha a maior parte dos direitos econômicos do atacante. a cabofriense, clube de formação do atacante possuía 40%, o alvinegro outros 35%, e o grupo dis, os 25% restantes. andré tinha contrato com o santos até 2014, com multa rescisória de 50 milhões de euros. para ser liberado, o atacante abriu mão de parte dos valores da negociação com o dynamo. o santos anunciou que receberá 50% do total da transação, aproximadamente r$ 9 milhões. "a proposta realmente mexeu com a cabeça do jogador, pois trata de sua independência financeira. mas, considerando a porcentagem dos direitos econômicos que o clube detinha e os valores conseguidos, a venda foi estratégica. hoje o torcedor vai ficar chateado de perder um grande atleta, como nós também estamos. mas em breve a torcida vai entender a contrapartida desta negociação”, declarou o diretor de futebol pedro luiz nunes conceição. o atacante foi promovido ao profissional em fevereiro de 2009. na temporada passada, com vanderlei luxemburgo no comando, disputou apenas nove partidas e marcou dois gols. neste ano, em 33 jogos realizados, o atacante já marcou 26 gols, perdendo só para neymar no time da vila belmiro. compartilhe:
cavani toca vuvuzela durante passeio do uruguai na áfrica do sul; ele será titular contra o time anfitrião estreias fracas rendem diversas mudanças uruguaio diz que time deve ser protagonista leia mais sobre copa do mundo no uol esporte o treinador da seleção uruguaia, oscar tabárez, irá para cima da áfrica do sul, em duelo válido pela segunda rodada do grupo a da copa do mundo. pelo menos na teoria. o comandante da celeste olímpica confirmou nesta segunda-feira que irá escalar três atacantes no duelo contra os anfitriões. diego forlán irá ser recuado para jogar como meia-atacante e edinson cavani ganha vaga no ataque. segundo tabárez, o novo esquema da equipe se adapta melhor ao que pode tentar a áfrica do sul durante o confronto. a partida está marcada para esta quarta-feira, às 15h30 (horário de brasília). fucile, de 25 anos, será outra novidade. ele entra no lugar de lodeiro, suspenso por ter levado cartão vermelho na estreia contra a frança, que terminou em empate sem gols. a equipe irá entrar em campo com fernando muslera; maximiliano pereira, diego lugano, diego godín e jorge fucile; diego pérez, egidio arévalo rios e alvaro pereira; diego forlán, luis suárez e edinson cavani. o atacante forlán havia afirmado não ver problemas em jogar mais recuado, como uma espécie de meia-atacante. o uruguaio disse que iria aceitar a escolha do técnico para o duelo contra a áfrica do sul. "jogando como atacante ou mais atrás, sempre terei a intenção de fazer o melhor para que a seleção uruguaia ganhe, disso não há dúvidas", afirmou. "também chego ao gol jogando mais atrás, mas minha posição natural é de atacante", comentou.
drogba esteve em reconhecimento do gramado em port elizabeth conheça mais do craque drogba deco quer drogba em campo didier drogba treinou normalmente com seus companheiros nesta segunda-feira, sob a fria chuva de port elizabeth, indicando que o astro da costa do marfim está vencendo sua corrida contra o tempo para se recuperar de uma fratura no braço e poder jogar a partida de estreia de sua equipe contra portugal nesta terça-feira. o sueco sven-goran eriksson, treinador da seleção marfinense, está otimista quanto à presença de drogba na equipe. no entanto, não confirma nada, dizendo que a decisão de entrar em campo ou não irá caber tão somente ao atacante do chelsea. “didier realizou um treinamento excelente ontem (domingo) e tentará novamente treinar com toda a equipe esta noite. espero que ele estará bem, que ele estará em campo, mas honestamente eu não tenho certeza. o único a dizer ‘sim’ ou ‘não’ será ele mesmo”, contou o treinador. sem drogba, quem jogaria? dê uma de sven-goran eriksson e escale os jogadores da costa do marfim em amistoso contra o japão em 4 de junho, drogba se chocou com o nipo-brasileiro marcus túlio tanaka, que acabou dando uma joelhada próxima ao cotovelo direito do marfinense. no entanto, apenas dez dias após o episódio, drogba já voltou às atividades normalmente, munido de uma proteção em seu braço. o material que irá proteger o osso recém-fraturado do atleta será inspecionado por oficiais da fifa, incluindo o árbitro do jogo entre costa do marfim e portugal, o uruguaio jorge larrionda. a partida entre costa do marfim será realizada às 11h desta terça-feira em port elizabeth. brasil e coreia do norte farão o outro jogo do grupo g logo depois, em johanesburgo.
michel ângelo/tv record britto jr. na festa de lançamento da novela "ribeirão do tempo" (17/4/10) embora a direção de "a fazenda 3" faça mistério em relação aos 14 participantes do programa, britto jr., apresentador da atração, deu algumas dicas sobre possíveis candidatos ao reality show. em entrevista ao uol, ele se surpreendeu ao saber que o estilista e ex-comentarista da rede tv! ronaldo ésper e a funkeira valesca popozuda estão na possível lista do programa. segundo britto, esses dois nomes sequer foram mencionados nas reuniões da produção. a assessoria do estlilista também desmente sua participação. e avisa que ésper nem poderia participar, já que é pré-candidato a deputado federal pelo ptc. o apresentador adiantou, contudo, que a emissora já aprovou e entrou em contato com quatro participantes. “o que posso dizer é que se os quatro nomes que me falaram na última reunião se confirmarem, vamos ter um baita programa. porque são quatro pessoas - dois homens e duas mulheres - muito polêmicas. gente que dispensa apresentação”, afirmou. apesar de ter se negado a dar dicas sobre o perfil desses quatro participantes já contactatos pela produção do programa, britto entregou que “a fazenda 3” vai ter mais solteiros do que comprometidos. “existe uma preferência por pessoas mais disponíveis. isso facilita até mesmo no decorrer do programa. porque as pessoas casadas ficam com a cabeça do lado de fora da casa”, justificou ele. o apresentador antecipou também que a terceira edição do “reality show”, prevista para estrear no dia 26 de setembro, vai contar com mais surpresas e um acréscimo significativo no prêmio, que nas duas primeiras edições foi de r$1 milhão. “vamos ter algumas mudanças de regra e de dinâmica do programa porque temos a consciência de que é preciso surpreender”, contou britto. compartilhe:
compacto: 3,95 m de comprimento, 2,47 m de entre-eixos e preço na faixa dos r$ 90 mil o audi a1, o já badalado novo carro compacto da marca alemã, deve custar no brasil cerca de r$ 90 mil. será apresentado ao público verde-amarelo no salão do automóvel de são paulo, que acontece em outubro. às lojas, chega no primeiro trimestre do ano que vem. o valor foi apurado por uol carros em ingolstadt, na alemanha, onde acompanha o lançamento mundial do a1 para a imprensa automotiva. não é uma cifra oficial: os humores do câmbio real/euro, por exemplo, podem modificá-la (na europa, o a1 vale entre 19.600 e 21.150 euros). mas está claríssima a intenção da audi de encontrar um espaço entre os chamados carros de imagem -- especialmente o mini cooper, cujo preço inicial também está na faixa dos r$ 90 mil. o a1 tem duas portas, tamanho próximo ao de um volkswagen gol e pode receber itens visuais de personalização. são características que o afastam do hatch a3 e de seu maior rival, o bmw série 1 -- mas não da briga com a marca bávara, já que a mini pertence à bmw. a mercedes-benz (via daimler) também tem seu carro de imagem, o smart, que carrega apenas duas pessoas. a versão do a1 que desembarca no brasil em 2011 possui motor 1.4 a gasolina, turbocomprimido com injeção estratificada de combustível (fsi), capaz de gerar 123 cavalos de potência e 20,4 kgfm de torque. o gerenciamento fica por conta do consagrado câmbio automatizado s tronic de sete velocidades e embreagem dupla. na europa haverá uma opção 1.2, mas que não será importada (assim como a 1.6 diesel, proibida de rodar no brasil). com 1,4 litro de capacidade, o propulsor do a1 será o menor da gama da marca no brasil. e o carro, o mais barato. o test-drive do modelo, a ser realizado em berlim, está marcado para esta quarta-feira (16). uol carros publicará suas impressões ao dirigir em seguida. *viagem a convite da audi do brasil compartilhe:
do pouco que conhece da coreia do norte, a seleção brasileira tirou a conclusão do que será a partida de estreia às 15h30 (de brasília) desta terça-feira, no ellis park, em johanesburgo. o time de dunga espera duas coisas: os asiáticos enfiados na defesa e uma marcação dura, com verdadeiras sombras perseguindo kaká, robinho e companhia. mais sobre a seleção brasileira na bronca à véspera da estreia diante da coreia do norte, o técnico dunga mostrou confiança na capacidade da equipe nacional e ainda pediu um tratamento mais adequado aos seus resultados alerta recuperado de duas lesões consecutivas, o meia kaká se vê pronto para o confronto desta terça-feira, mas fez uma ressalva: “não sei quanto tempo vou aguentar. espero que o tempo todo” conheça a jabulani que será usada no duelo equipe realiza treino leve e com frio ameno jogo para extravasar 26 dias de reclusão corintianos invadem último treino do brasil imagens do treino desta segunda da seleção ex-craques lucram com propagandas até esta segunda-feira, os jogadores pouco viram do adversário. desse pouco, preparam-se para uma verdadeira barreira formada por um time inteiro na defesa. disciplina na marcação e poucos riscos no ataque, apostando apenas na velocidade. essa é a coreia do norte que está na cabeça dos brasileiros. “vimos o vídeo da coreia. os defensores jogam muito duro, marcam muito. mas já estamos preparados, treinamos com o dunga para furar essa retranca”, alertou robinho. “é uma equipe que corre muito”, completou o companheiro de luís fabiano. o camisa 9 e seu substituto, grafite, tiraram a mesma conclusão. “espero que dê certo o que treinamos para furar o bloqueio. será um jogo de muita marcação”, projetou o titular. “eles voltam para marcar praticamente com o time todo. na bola parada ficam os 11 dentro da área, eles marcam muito. mas se fizermos o que sabemos vamos furar esse bloqueio”, emendou grafite. a dificuldade em colher informações dos coreanos foi tanta que, segundo grafite, o vídeo que ele assistiu tinha uma qualidade péssima. “era uma fita cassete. assistimos a um vídeo que não estava muito bom, mas deu para ver alguma coisa da equipe deles.” mas não são todos que já conheceram “tanto” da coreia do norte. michel bastos ainda aguarda informações. “na verdade, só consegui acompanhar a partida contra a nigéria [os africanos venceram por 3 a 1], mas acho que o dunga preparou algo para amanhã.” escale a seleção do brasil seja dunga por um dia e escolha os jogadores o comandante da seleção fechou três treinos nos últimos dias e não mostrou o que armou para superar a retranca coreana. michel, contudo, revelou que dunga simulou o adversário asiático e sua provável postura. “trabalhamos da forma como a coreia vai jogar, então o importante é seguir o que o dunga pediu”, disse o lateral-esquerdo titular. do lado norte-coreano, o técnico kim jong hun também recorreu ao mistério. “não vou divulgar o nosso esquema tático e o que preparamos para o jogo, mas já estudamos muito a seleção brasileira e estamos aptos a enfrentá-los.”
para villa, xavi, futuro colega no barça, tem papel fundamental na distribuição de jogo da espanha iniesta faz ressonância e deve jogar estreia iniesta dá vexame na tv ao tocar vuvuzela dentro da normalidade e com todos os jogadores disponíveis, a espanha realizou nesta segunda-feira seu último treinamento antes de viajar a durban, onde fará sua partida de estreia contra a suíça na próxima quarta. andrés iniesta, meio-campista do barcelona cuja presença na equipe titular ainda não está assegurada, acompanhou o treino no mesmo ritmo que seus colegas pela primeira vez. desde que se contundiu num amistoso no última dia 3 de junho contra a coreia do sul, iniesta treinava em separado, o que terminou no último domingo, quando o meia se juntou a seus companheiros mas fez uma atividade em menor intensidade. se mesmo com desfalques a espanha ainda era indicada como favorita, que dirá com força máxima? um rótulo que o atacante david villa leva com tranquilidade. “as pessoas veem que podemos jogar bem, portanto isso é positivo. não diria que é uma pressão, é mais um elogio”, contou villa em coletiva de imprensa na concentração da fúria, em potchefstroom. o atacante, artilheiro da campanha vitoriosa na eurocopa de 2008 com quatro gols, acredita que pode repetir o feito no mundial da áfrica do sul. para isso, conta com a eficiência no toque e posse de bola de sua equipe. “seria bom [ser artilheiro], porque assim eu teria marcado vários gols pela seleção. tenho que trabalhar para a equipe e, com a qualidade que temos no último passe, poderei conseguir os gols”, disse o atleta recém-contratado pelo barcelona. neste jogo de equipe, o goleador ressalta o papel de seu futuro companheiro no barça, o meio-campista xavi hernández, que segundo villa, exerce papel primordial na dinâmica de toque de bola da espanha. “xavi marca o estilo e a pausa da seleção. ele é o eixo do nosso meio de campo”. outro que participou da coletiva desta segunda-feira foi sergio ramos, do real madrid, que também evocou a alta qualidade da equipe espanhola. “a seleção hoje em dia tem sua própria personalidade e seu próprio estilo. dominar a partida, manter a posse da bola, a qualidade individual dos jogadores e o equilíbrio em cada linha [da formação tática] são nossos pontos fortes”, explicou. escale a seleção da espanha seja o treinador e escolha os jogadores porém, apesar do otimismo, os espanhóis assumem um tom confiante, mas comedido. a respeito do adversário de quarta-feira, david villa conta como estudaram os suíços. “tomamos como referência as partidas da eurocopa, que a suíça foi desclassificada sem perder nenhuma partida. nós os respeitamos muito, mas sabemos que, se estivermos em nosso nível, teremos chances de vencer”. espanha e suíça entram em campo na quarta-feira às 11h em durban, em partida válida pelo grupo h, que tem ainda chile e honduras, que jogam horas antes.
em sua conferência na e3, a produtora francesa ubisoft anunciou um projeto envolvendo o nome de michael jackson, rei do pop cuja morte fará um ano em 25 de junho. apresentado por yves guillemot, executivo-chefe da companhia, o game usa os controles de movimento do xbox 360 (kinect), playstation 3 (move) e wii, além de também prever versões para psp e nintendo ds."michael jackson: the game", que chega até o final do ano, foi apresentado com dançarinos recriando a clássica coreografia do clipe de "beat it". essa música e "billie jean" são algumas das faixas previstas no game em que o jogador deve cantar e dançar as músicas do falecido astro."michael sempre levou a tecnologia ao limite para dar aos fãs uma experiência de entretenimento inesquecível, seja em vídeo, em disco ou nos shows", comentou john branca, um dos responsáveis pelo legado do cantor. "agora, com esse produto interativo, temos a chance de trazer michael, o artista, para dentro das casas ao redor do mundo numa combinação perfeita da arte de michael e o entretenimento para a família que ele sempre prezou".não é a primeira vez que o rei do pop aparece num game. nos anos 90, ele foi protagonista de "moonwalker", que foi lançado para fliperama e mega drive. no jogo, ele precisa resgatar crianças raptadas por bandidos inescrupulosos. para isso, michael jackson usa suas habilidades de dança e eventuais poderes para se transformar num enorme robô. o artista também aparece em títulos como "space channel 5" e "ready 2 rumble boxing: round 2".dançarinos apresentam game baseado no rei do popvolta às raízeso mascote da ubisoft volta à ativa em "rayman origins"......enquanto "dust" é de éric chahi, criador de "another world"outro projeto anunciado por guillemot foi "rayman origins", título que, como o nome diz, retoma as origens do jogo idealizado por michel ancel.o processo de produção também é uma volta ao passado, com times pequenos (são cinco pessoas em "rayman origins") e mais liberdade criativa. o jogo de plataforma 2d tem gráficos de desenho animado, com animações feitos a mão.já "project dust", previsto para 2011, teve um trailer revelado, em que uma tribo é engolida por um desastre natural.por fim, a companhia planeja o "maniaplanet" que, baseado nas experiências de "trackmania", é um título online sem limite de jogadores para pc em que os usuários poderão não apenas projetar pistas (previsto para o final do ano), mas também fazer mapas para games de tiro (1º trimestre de 2011) e rpg (sem previsão).a e3 começa oficialmente nesta terça-feira (15). o uol jogos está em los angeles para cobrir ao vivo todas as novidades do evento.arte conceitual do jogo musical baseado em michael jackson
por alex dobuzinskislos angeles - kristen stewart mal pode esperar para cravar os dentes em "amanhecer," a parte final da série de filmes de sucesso "crepúsculo," sobre a paixão por um vampiro. a atriz principal da série, cujo terceiro filme "eclipse" estreia nos cinemas dos estados unidos em 30 de junho, afirmou que, quando a adolescente bella swan finalmente se tornar uma dos mortos-vivos em "amanhecer," ela será uma das vampiras mais "cool" do filme.veja mais trailer de "crepúsculo" trailer de "lua nova'' trailer de"eclipse""eu pensei bastante sobre isso e mal posso esperar para de fato acontecer. vai ser uma viagem, vai ser esquisito," disse stewart, de 20 anos, a jornalistas durante o fim de semana de entrevistas para promover "eclipse."os filmes "crepúsculo" giram em torno de bella e seu romance proibido com o vampiro edward cullen. os livros de stephenie meyer se tornaram um sucesso de vendas e os filmes também. o primeiro "crepúsculo" e o segundo "lua nova" arrecadaram, juntos, 1,1 bilhão de dólares nas bilheterias de todo o mundo.a expectativa dos fãs é grande para "eclipse," no qual um exército de vampiros sai à caça de bella para matá-la. mas muitos dos que assistiram a "crepúsculo" argumentam em sites e em outros lugares que o quarto livro, "amanhecer," é muito sombrio para ser transformado em um filme para o público adolescente.de fato, o estúdio por trás da saga, o summit entertainment, afirmou na semana passada que dividiria "amanhecer" em duas partes, após uma série de especulações na mídia indicando que a empresa precisaria de dois filmes para contar uma história tão complicada.stewart, entretanto, parecia animada com a decisão do estúdio e pelo fato de bella, em "amanhecer," ser transformada numa morta-viva pelo amado edward. a atriz afirmou que ela e outras pessoas envolvidas no projeto sabiam há muito tempo que "amanhecer" seria transformado em dois filmes.
esta segunda-feira ficou marcada na história do flamengo. zico voltou de vez ao clube e assumiu o comando do futebol rubro-negro. o diretor-executivo retornou da áfrica do sul e foi à gávea dar o pontapé inicial em sua gestão. em seu primeiro dia no clube, ele se reuniu com o vice de futebol, hélio ferraz, com o gerente de futebol, isaías tinoco, e com a presidente do clube, patrícia amorim, para começar a traçar os projetos com a cúpula do clube. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter o andamento das negociações das contratações e a renovação da comissão técnica, que também está passando por um processo de reformulação. no início da tarde, o galinho se despediu e saiu das dependências do clube. o ex-jogador decidiu não conversar com a imprensa após sua saída. ele é presença certa no clube na manhã desta terça-feira, quando o elenco do flamengo se reapresenta após período de folga. compartilhe:
restaurante chope da fábrica espera receber muitos torcedores para o jogo do brasil, na 3ª confira novidades da página da copa do mundo kaká admite não atuar jogo todo estilistas não poupam maradona e dunga conhecida como a ‘capital nacional dos bares’, não apenas pela quantidade de estabelecimentos do gênero, mas principalmente pela tradição, que fazem dos botecos a ‘praia de minas’, belo horizonte se preparou para receber os torcedores nos jogos do brasil na copa da áfrica do sul. bares, restaurantes e botequins, independente do tamanho e da localização, se enfeitaram na cores da seleção brasileira, que entra em campo nesta terça-feira, contra a coreia do norte, às 15h30. para o presidente da associação brasileira de bares e restaurantes em minas gerais (abrasel-mg), paulo nonaka, nos cerca de 1.200 estabelecimentos que terão transmissão dos jogos a previsão é de aumento de público e vendas de aproximadamente 150% em relação a um dia normal. para dar conta da demanda, os bares deverão contratar quatro mil funcionários temporários para o período de jogos do brasil pela copa do mundo. segundo nonaka, os outros estabelecimentos não terão transmissão nesses dias poderão ter quedas de vendas. opções para todos os gostos e bolsos fazem dos bares, atrativos para dar uma parada no trabalho e torcer pelo brasil nesse mundial. lorena ballestero, proprietária do tradição de minas, no bairro padre eustáquio, região noroeste de belo horizonte, conta que a transmissão será feita em sete televisores e que os funcionários estão dobrando para garantir o atendimento a todos. “estamos cobrando r$ 25 por pessoa com um buffet de tira gostos, que incluem caldos, frios e tira gostos mineiros, com bebida cobrada à parte. estamos esperando casa cheia”, afirmou a comerciante, lembrando que a capacidade é para 150 pessoas sentadas. segundo lorena, o bar e restaurante contará com monitoras para cuidar das crianças, além de pinturas africanas para mulheres. porto alegre arma telão e festa para a estreia a prefeitura de porto alegre vai centralizar todas as comemorações de copa no centro histórico da cidade. para isto, prepara uma grande festa com telão, sistema de som e presenças ilustres para a estreia de seleção brasileira, nesta terça-feira, às 15h30, no jogo contra a coreia do norte. leia a matéria completajá o confraria bar e restaurante, no bairro funcionários, na zona centro-sul de belo horizonte, terá transmissão em um telão, além de quatro televisores e a cada gol do brasil terá rodada dupla de chop krug bier. os torcedores poderão fazer um bolão antes da partida e logo após desfrutar de uma pista de dança com dj. a entrada custa r$ 10, sendo r$ 5 convertido para o bolão. ponto tradicional de encontro de torcidas para assistir jogos do campeonato brasileiro, o restaurante chopp da fábrica manterá o mesmo esquema de funcionamento de dias normais. “a diferença nossa para o restante do mercado é que a gente buscou manter o mesmo preço de dias comuns. não vamos cobrar entradas, nem vamos fazer reservas, vai ser por ordem de chegada”, disse o proprietário bruno delli zotti. o restaurante, localizado no bairro santa efigênia, região leste de belo horizonte, vem se preparando para a copa do mundo. o bar, que já está enfeitado com bandeiras, terá, até o segundo jogo da seleção brasileira, no próximo domingo, diante da costa do marfim, uma bandeira do brasil plotada. “não queremos nada exagerado”, observou o proprietário. com 15 anos de existência, a casa já é ponto tradicional de encontro dos torcedores mineiros em dia de jogos de atlético-mg e de cruzeiro. agora, a expectativa é que o grande movimento se repita na copa do mundo. “a procura já está sendo grande. com turmas, pessoas que virão para almoçar e pelo horário irão permanecer para acompanhar os jogos”, afirmou bruno, manifestando a esperança que o movimente continue após as partidas para “comemorações das vitórias brasileiras”. para quem está disposto a desembolsar um pouco mais, belo horizonte oferece opções como o la cancha sport club, casa que tem o futebol como tema. são dois pacotes, um sendo r$ 70 o ingresso masculino e r$ 50 o feminino, no sistema open bar (incluindo cerveja, água, refrigerante, suco, caipi, cuba libre) e o outro sendo cobrado r$ 110 para open bar e food, incluindo petiscos e porções por quatro horas de evento e shows após o jogo. um dos sócios da casa, daniel martins, disse que o local passou por uma reforma especialmente para transmitir a copa. foram investidos 350 mil e a casa agora tem 19 televisores e novos ambientes. “contratamos mais 35% ou 40% em efetivo, incluindo garçons, barmans e seguranças”, afirmou. o local foi inaugurado há quatro anos para transmitir a copa da alemanha. “a procura tem sido muito grande e esperamos a lotação amanhã”, acrescentou. a choperia germano, no bairro luxemburgo, zona sul da capital mineira, também terá transmissão por meio de pacotes com comida e bebida liberada. o preço do pacote é de r$ 70 masculino e r$ 50 feminino por três horas de evento. já no butiquim mineiro, no bairro anchieta, também na zona sul, os pacotes custarão r$ 80 com comida e bebida liberada, além de os clientes ganharem uma camisa personalizada. o exclusivo choperia, no bairro gutierrez, igualmente na zona sul, terá uma área restrita com quatro horas de evento, sendo cobrado r$ 95 a entrada para homens e r$ 80 o ingresso para mulheres, nos dois casos, com comida e bebida liberada. para uma outra parte da casa a pessoa poderá pagar r$ 40, valor que será revertido em consumação.
projeto do são paulo para o morumbi na copa de 2014 lula: brasil vai entregar obras 'na hora certa' fifa desmente exclusão do morumbi para 2014 veja mais notícias sobre a copa de 2014 o são paulo enviou nesta segunda-feira ao comitê executivo de são paulo as garantias financeiras referentes às reformas que serão feitas no estádio do morumbi visando a copa de 2014. a entrega se deu dentro do prazo de trinta dias determinado pelo comitê organizador local (loc) da fifa. de acordo com os documentos, as obras do projeto irão custar cerca de r$ 265 milhões, como já era esperado. o valor fica bem abaixo da última proposta aprovada pela fifa, de mais de r$ 630 milhões, e que garantiria a possibilidade de realização da abertura do mundial no morumbi. pesou contra este projeto, mais caro, a dificuldade do são paulo em honrar com as dívidas que seriam assumidas. o projeto de r$ 265 milhões já foi aprovado pela fifa, mas somente garantiria ao morumbi receber partidas até as oitavas de final da copa do mundo de 2014. com a opção pelo projeto mais barato, o clube abriria mão em um primeiro momento de receber não apenas a abertura da competição, como partidas decisivas de quartas e semifinais. a proposta inclui um novo projeto arquitetônico compatível com as especificações técnicas da fifa, o orçamento e o plano de viabilidade financeira, que tem quatro investidores e/ou financiadores: a camargo corrêa, que se comprometeu a ser a coordenadora do projeto perante ao bndes; a visa, que investirá no morumbi 1/3 do valor da obra, o banco rendimento s/a, que será o tomador e repassador do financiamento junto ao bndes; e a philips, que fornecerá toda a instalação elétrica. a escolha da sede da abertura da copa do mundo só será decidia pela fifa em 2011. com o morumbi praticamente fora da disputa, crescem as chances de o mineirão receber a partida inaugural. o são paulo, porém, aposta que até 2011, quando sairá a decisão dos locais dos jogos, a entidade faça menos exigências para a abertura e opte pelo projeto são-paulino, livre de dinheiro público. na semana passada, os jornais folha de s. paulo e o estado de s. paulo informaram que a fifa possivelmente não aceitará a adequação do projeto do morumbi, com um orçamento mais modesto. segundo os diários, a entidade encarava a redução de última hora como um blefe do são paulo futebol clube para forçar ajuda financeira de esferas governamentais. segue forte, assim, o rumor de que a cidade poderia ganhar mais um estádio: o piritubão, que até agora não tem pai. andrés sanchez, presidente do corinthians, já afirmou que não será o clube que assumirá a arena. são paulo, assim, apostaria na desistência de algum outro comitê (recife e natal correm sérios riscos) para ter dois estádios na copa, com a arena de pirituba recebendo a abertura.
de olho nos esportes marcelo sommer lançou camisa inspirada na copa da áfrica diretor criativo da cavalera, hiar já produziu desfile no pacaembu os apelidos dos jogadores preveja os embates da copa meu jogo inesquecível; veja copa do mundo e são paulo fashion week podem parecer universos distantes, mas basta estar numa única apresentação do evento de moda para notar como os dois temas estão ligados. estilistas e fashionistas não interromperam seus trabalhos para assistir aos jogos, mas não deixam de reparar nos uniformes das seleções e, por que não, como estão os modelitos usados por jogadores e técnicos. maradona e dunga foram alguns dos nomes mais lembrados durante os desfiles. o estilista marcelo sommer, por exemplo, fez sua crítica discreta às roupas de dunga: “acho um pouco equivocadas.” autor do "almanaque da moda masculina", lula rodrigues foi conferir a coleção de sommer e, logo após o desfile, definiu o estilo de maradona como péssimo. “ele é péssimo! me dá nevralgia!” e dunga? “ah, o maradona teria de nascer de novo, mas o dunga tem jeito... é só uma questão de ser bem assessorado.” ele completa, referindo-se às críticas feitas ao técnico brasileiro: “as pessoas o pegaram como bode expiatório, assim como tempos atrás ‘xoxavam’ o silvio santos, o faustão...” “um terno ricardo almeida e pronto. com dois botões, por favor”, sugere lula rodrigues a dunga, num momento “fica a dica”. futebol inspira um dos estilistas da temporada verão 2011 da spfw, marcelo sommer criou uma camisa inspirada na copa da áfrica do sul; e, se consideradas outras modalidades, seu currículo inclui mais spfw no uol estilo cobertura completa verão 2011 confira todos os desfiles desenhos para as marcas esportivas rainha (o modelo de tênis rainha volley), le coq sportiff e nike. sua grife do estilista apresentou uma coleção baseada em elementos de sua memória afetiva e do estilo western. corintiano, ele diz considerar o uniforme da seleção brasileira “bonito”, mas aponta como suas preferidas as camisas dos times da argentina e da croácia (a estampa xadrez de vermelho e branco rende certa polêmica ao país europeu, que não faz parte da copa 2010). “na última vez em que falei que gostava da camisa argentina fui parar no jornal nacional.” estilistas em campo croácia não está na copa, mas sommer ama a velha camisa camisa 3 do vasco da gama, criação da cavalera e da penalty a grife de alberto hiar também fez o terceiro uniforme da portuguesa os uniformes da copa 2010 camisas de outros craques outra grife de moda que compôs esta edição do sp fashion week, com desfile apresentado na sexta-feira, a cavalera está mais além nas conexões com o futebol. já transformou as arquibancadas do pacaembu em passarela e desenvolveu, em parceria com a penalty, as camisas nº 3 do vasco da gama e da portuguesa. diretor criativo da cavalera, alberto hiar contou, momentos antes do desfile do colega, que na infância atuou como 4º zagueiro de uma equipe de fraldinhas. “jogávamos num campo de várzea próximo a heliópolis”, disse hiar, o “turco loco”, torcedor do corinthians como marcelo sommer. apesar de corintiano, o diretor criativo não esconde sua opinião a respeito do uniforme de seu time, em especial da camisa roxa. “é horrível, péssima, desonra o timão”, lamenta. entre as seleções prediletas pelo visual, hiar aponta os países africanos. “são lindas, eu adoro, e existe uma grande história por trás.” e o verde e amarelo? hiar considera a camisa do brasil “mais tecnológica do que bonita”. “tem uma coisa de respeitar, mas prefiro a camisa azul à verde e amarela, e acho que há detalhes que poderiam ser aplicados, mais bem explorados, como as estrelas.” otimista em relação ao trabalho de dunga e ao desempenho do brasil na copa (“vamos ganhar!”), ele ressalta: “amaria fazer um modelo para a seleção brasileira.” quanto ao modo de se vestir do técnico brasileiro, hiar é enfático: “ainda bem que a filha dele parou de vesti-lo. ele podia usar um terno, um ricardo almeida, que ainda por cima é brasileiro.” para ele, os jogadores de futebol necessitam mais dos cuidados de cabeleireiros do que de estilistas. “nota zero para o cabelo do cristiano ronaldo.” um modelo a ser seguido? “beckham.” o craque inglês também é o eleito de lula rodrigues, que ainda destaca o brasileiro raí, já incluído em listas de jogadores mais elegantes. para assistir ao desfile de sommer, o fashionista vestia chuteiras inspiradas nas cores da seleção da alemanha e desenhadas pelo designer japonês yohji yamamoto, da grife y3. de acordo com ele, seus sapatos dourados com detalhes em preto e vermelho são a prova de que o futebol transpõe o campo e cria tendências. rodrigues vê o esporte como um grande laboratório para a moda, que desenvolve modelos esportivos com “tecnologia da nasa”. “é o esporte como referência mundial de moda e como segmento de luxo”, afirma.
14/06/2010 - 08h33 passaportes terão chip eletrônico a partir de dezembro são paulo - a partir de dezembro, os passaportes comuns emitidos pela polícia federal terão chip eletrônico, tecnologia já adotada por países da união europeia, japão, austrália e estados unidos. o novo documento será mais seguro que o atual, emitido desde dezembro de 2006. por dia, a casa da moeda emite de 5 mil a 6 mil passaportes comuns. o contrato com a casa da moeda para a emissão do novo modelo foi publicado no dia 7 no diário oficial da união. o passaporte com chip vai custar quase o dobro para a pf, segundo o gerente de logística, rogério galoro. o ministério da justiça, responsável por determinar os valores do documento, confirmou que a taxa de emissão vai aumentar, mas o porcentual não foi definido. segundo a pasta, "não será um aumento exorbitante". quando o modelo mudou, há quatro anos, a taxa aumentou de r$ 89,10 para r$ 156,07. a cor azul, padronizada para países do mercosul, será mantida no novo passaporte, que terá um símbolo na capa indicando a presença do chip. as dez digitais, a foto e a assinatura ficarão armazenadas nele. inserido na contracapa, não ficará exposto e a leitura será feita por radiofrequência. a página com informações do passageiro ainda será enrijecida. "e o chip é travado, ninguém consegue alterar os dados. além disso, pode ser lido por qualquer autoridade de imigração do mundo", diz galoro. guichê - a pf vai começar, ainda neste ano, a compra de guichês de imigração automáticos que fazem a leitura do chip do passaporte e a análise biométrica do passageiro. essa prática deverá reduzir as filas nos principais aeroportos. a pf define ainda este mês se vai testar, em brasília, o chamado 'e-gate'. o governo de portugal, que adotou o sistema em 2007 em seus aeroportos, se dispôs a emprestar dois exemplares do equipamento ao brasil para os testes. as informações são do jornal o estado de s. paulo. veja também 0 0 ou 4 viagem carregando...
divulgação/tv globo irene ravache durante gravação de "passione", no rio saiba mais sobre "passione" no ar como a nova rica clô, de “passione”, irene ravache garante não ter praticamente nada parecido com a personagem que interpreta na novela da globo. uma das principais diferenças entre irene e clô é a disposição sexual. enquanto a mulher de olavo, interpretado por francisco cuco, é cheia de fogo, a atriz, casada há 39 anos com o jornalista edson paes mello, já é mais contida. “sou como a vaca. ela é um animal igual a nós, mulheres: tem uma majestade, é imponente, dá leite e, que eu saiba, não transa todo dia. a gente lê que o ideal é fazer não sei quantas vezes por semana, mas a vaca não transa todo dia. nem eu. pronto! outro dia ouvi aquela música ‘vaca profana’, do caetano veloso, e pensei: foi feita para mim”, conta a atriz, às gargalhadas. compartilhe:
kléber deu entrevista dizendo que não pretendia deixar o cruzeiro leia mais notícias do cruzeiro cuca terá relatório de interino cruzeirenses aprovam três atacantes o atacante kléber deixou o cruzeiro e se transferiu para o palmeiras, onde já havia atuado em 2008. porém, em entrevista ao programa jogada de classe da tv horizonte, o jogador afirmou que não pretendia sair do clube mineiro, como disse o presidente cruzeirense zezé perrella. ao anunciar a transferência de kléber para o palmeiras, zezé perrella alegou que o próprio jogador pediu para que fosse negociado com o palmeiras. o clube paulista desembolsou 3 milhões de euros por 50% dos direitos econômicos do atacante. segundo kléber, a diretoria celeste quis obrigá-lo a dar uma entrevista coletiva para dizer que havia solicitado a transferência. porém, a entrevista de despedida não ocorreu, já que o atacante não concordou com o pedido dos dirigentes. dois dias antes de o diretor de futebol do cruzeiro, dimas fonseca, confirmar a venda de kléber ao palmeiras, o atacante foi um dos jogadores escolhidos pelos jornalistas para dar entrevista coletiva na toca da raposa ii. entretanto, o atleta pediu para não falara à imprensa com a alegação de que precisaria fazer tratamento para um estiramento na coxa esquerda. no dia seguinte a esse episódio, kléber não enfrentou o santos no empate sem gols no mineirão e zezé perrella informou que estava negociando o jogador com o palmeiras e que a transação estava próxima de ser finalizada. nesta segunda-feira, kléber disse à tv horizonte que via perrella ausente do cruzeiro e que aguardava por uma conversa com o mandatário cruzeirense desde sua negociação com o palmeiras. o atacante disse ainda que sentia falta de diálogo com o presidente celeste. por intermédio da assessoria de imprensa do clube, o presidente zezé perrella disse que não se pronunciará a respeito das declarações de kléber. compartilhe:
a fuvest, que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo), para a academia de polícia militar do barro branco e para a faculdade de ciências médicas da santa casa, inicia nesta segunda-feira (14) a inscrição para pedidos de isenção ou redução (50%) de taxa do vestibular. os interessados devem se inscrever pelo http://www.fuvest.br/ ou em um dos postos coseas indicados pela fundação. o prazo termina em 11 de agosto. serão oferecidas até 65 mil isenções.regraspara pedir isenção total, o estudante deve ter renda individual (no caso de ser responsável pelo próprio sustento e residir sozinho) ou familiar de no máximo r$ 663 por indivíduo pertencente ao domicílio. para obter a redução de taxa de 50%, a renda familiar por indivíduo deve estar entre r$ 663,01 e r$ 1.275,00.os estudantes que solicitarem isenção de 50% segundo a lei estadual 12.782 devem ter renda individual de no máximo r$ 1.020.após a inscrição, os interessados devem enviar, via correios (por carta registrada) ou pessoalmente, os documentos que comprovem carência financeira e a ficha coseas, emitida após a inscrição. o prazo para postar a documentação termina em 14 de agosto de 2010. veja o endereço que deve constar no envelope:código 01.fuvest - fundação universitária para o vestibularrua alvarenga 1.945/1.951butantã05509-004 são paulo - sppara enviar a documentação pessoalmente, o candidato deve comparecer, nos dias 26 e 27 de junho, 3, 4 e 31 de julho, 1, 7, 8 e 14 de agosto, das 8h às 17h, nos locais abaixo relacionados:butantã serviço social - coseas.rua do anfiteatro, 295 - bloco e - térreo - cidade universitária.bauru campus usp - faculdade de odontologia.al. dr. octávio pinheiro brisola, 9-75 - vila universitária.usp leste - eachav. arlindo bétio, 1.000 - ermelino matarazzo - acesso pela passarela da estação usp leste da linha cptm ou km 17 da rodovia airton sena - via parque ecológico do tiete - portaria 1.lorenacampus da eel - escola de engenharia de lorena - serviço social.estrada municipal do campinho, s/n - lorena.piracicaba esalq - divisão de atendimento à comunidade.av. pádua dias, 11 - campus luis de queiroz.pirassunungacampus da usp - prédio central - sala de reuniões.rua duque de caxias norte, 225.ribeirão pretocampus da usp - serviço social.rua clovis vieira, casa 26 - monte alegre.são carloscampus usp - serviço social da coordenadoria.av. trabalhador são carlense, 400.o resultado está previsto para ser divulgado em 6 de setembro, no site da fuvest.inscrição e leituraso manual do vestibular 2011 estará disponível na web para consulta e impressão a partir do dia 2 de agosto. as inscrições vão de 27 de agosto a 10 de setembro, também pela internet.as provas específicas serão realizadas de 10 a 15 de outubro. a primeira fase será no dia 28 de novembro e a 2ª fase ocorre nos dias 9, 10 e 11 de janeiro.veja quais são os livros do vestibular 2011 e inicie seus estudos com o material do uol vestibular: auto da barca do inferno - gil vicente;memórias de um sargento de milícias - manuel antônio de almeida;iracema - josé de alencar;dom casmurro - machado de assis;o cortiço - aluísio azevedo;a cidade e as serras - eça de queirós;vidas secas - graciliano ramos;capitães da areia - jorge amado;antologia poética (com base na 2ª ed. aumentada) - vinícius de moraes.leia mais fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibularesconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares as informações foram fornecidas pela instituição e podem ser alteradas por ela sem aviso prévio. é recomendável confirmar datas e horários no site oficial. uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
divulgação/sbt carlos nascimento e karyn bravo apresentam o "sbt brasil" é preciso restabelecer a paz e a boa ordem no jornalismo do sbt. os desentendimentos internos se acentuaram demais nos últimos dias, como foi o caso do final de semana passado, quando se registraram cenas de intenso nervosismo e choradeira, no arquivo, entre alguns dos seus principais editores, momentos antes do fechamento do “sbt brasil”. briga e discussão cabem em qualquer redação. são coisas absolutamente normais e, às vezes, têm até um lado saudável. é possível tirar lições interessantes. mas nunca dessa maneira. nervos à flor da pele, muito por causa do que pode ou não pode ser usado sobre o material da copa do mundo. existem regras claras a respeito. não há nenhuma razão para se estressar. quanto ao mais, culpa cabe unicamente à falta de estrutura do departamento e da própria emissora, que nunca se preocupou em dar ao jornalismo o devido respeito. ficou cerca de cinco anos em completo abandono. esse é um tempo que agora faz falta. um dia chega a conta pra pagar. é muito duro, por exemplo, ver uma rede importante como o sbt, que já foi a segunda do país, mandar material da áfrica via internet. algo muito próximo do humilhante. exclusiva - mudança na record em 30, no máximo 45 dias, a record irá promover uma importante troca no seu escritório de nova york. adriana araújo voltará a trabalhar no brasil, como repórter especial do departamento de jornalismo, e vinícius dônola passará a ocupar o seu lugar como correspondente da emissora nos estados unidos. a informação só não é oficial ainda porque determinadas questões de ordem interna serão atendidas nesses próximos tempos. fim de ano na globo o seriado “batendo o ponto”, com ingrid guimarães no papel de uma secretária que segura todos os problemas da empresa, agora está previsto para começar como especial de fim de ano. antes disso, sem chance, até para não tumultuar ainda mais a grade em meio ao período das eleições. ouça na rádio uol "quando a chuva passar" com paula fernandes "quando a chuva passar" com ivete sangalo duplo acerto determinadas músicas gravadas por alguns cantores acabam caindo como uma luva na voz de outros artistas. caso, por exemplo, de paula fernandes com “quando a chuva passar”, tema de abertura da novela das seis da globo, “escrito nas estrelas”. um grande sucesso também gravado por ivete sangalo. paula fernandes, aliás, vai lançar este ano o seu primeiro dvd. crepúsculo os atores kristen stewart e robert pattinson em "crepúsculo" (2008) especial da saga "crepúsculo" consultada, a globo informa que ainda não existe uma data “certinha” para a exibição do primeiro filme da saga “crepúsculo”. apenas garante que irá ao ar até o fim deste ano. em tempo: uma promoção do “fantástico”, que recebeu quase 700 vídeos, vai levar uma brasileira à pré-estreia de “eclipse”, o terceiro da série, dia 24, em los angeles. o lançamento nos cinemas daqui será no dia 30. criança esperança zezé di camargo e luciano, wanessa, victor e léo, e também cláudia leitte e ivete sangalo, já são nomes confirmados no próximo “criança esperança”, da globo, dia 14 de agosto. as participações de maria gadú e luan santana também estão em vias de fechamento. o ator e roteirista bruno mazzeo muita calma nessa hora já foi noticiado neste espaço –e a própria globo confirmou– que o seriado “tudo junto e misturado”, de bruno mazzeo, é candidato forte às noites de domingo, depois do “fantástico”. esse é um ponto. o outro, é que ainda não existe uma posição oficial. como o horário é complicado e a emissora não quer errar mais uma vez, antes de tudo será feita uma cuidadosa avaliação a respeito do programa. se entenderem que não existe o risco de nenhum susto, tudo bem. do contrário, a globo poderá antecipar os filmes da sessão “domingo maior”. cruzamento na copa, a bandeirantes tem intensificado a integração dos seus veículos. exemplo: nivaldo prieto, que é da televisão, narrou jogos, com os comentários de alexandre praetzel, que é da rádio bandeirantes. e também contou com as participações de sérgio patrick (do bandsports e da rb) e ulisses costa (rb). vote: em qual canal você você prefere assistir aos jogos da copa do mundo? façam suas apostas a misteriosa visita da diretora elisabetta zenatti --ex-bandeirantes-- à record, na semana passada, levanta suspeitas entre funcionários da emissora. alguns entendem que devido à sua experiência com novelas-musicais, “floribella” entre elas, haveria convite para a versão de “rebelde” que vem aí. zenatti também passou por programas que lançaram bandas, como “rouge” e “br’oz”. e o gugu liberato, como se sabe, entrou recentemente nessa pegada. vai começar a equipe de “sansão e dalila”, próxima minissérie da record, começa a trabalhar no dia 1º de julho. serão gravadas inicialmente cenas externas, mas o elenco ainda não está fechado. pra frente, brasil no dia do jogo brasil e portugal, em 25 de junho, elenco e funcionários da record --que trabalham no rio de janeiro-- poderão assistir ao jogo no complexo recnov. como a partida acontecerá às 11h, será montado um telão em um dos estúdios, com direito a pipoca, refrigerantes, cachorro-quente, hambúrguer, língua de sogra, sorvete e outros do gênero. tudo bem lúdico mesmo. ah, e o detalhe mais importante: o sinal do jogo, claro, não será da globo e nem do sportv, por razões óbvias e bem conhecidas. mas vuvuzelas, nada contra, estarão permitidas! grazi massafera como deodora em "tempos modernos" resumos e cenas da novela fazendo a sua parte falar que as gravações de “tempos modernos” estão atrasadas ou que há problemas de audiência é chover no molhado. nenhuma novidade. porém existe um outro lado dessa história que precisa ser ressaltado, o do esforço de grande parte do elenco. tem muita gente empenhada por ali, se dedicando à novela, independentemente de números, como são os casos de marcos caruso, grazi massafera, fagundes... isso se chama profissionalismo. curva perigosa renata fan não está totalmente à vontade na cobertura da band nesta copa. foi daqui para a áfrica do sul e até agora o seu aproveitamento está limitado à apresentação de um programa no estúdio, sempre com a missão de “levantar na área” para os comentaristas neto e edmundo. algo que poderia ser feito aqui do brasil. não era necessário viajar ou afiar o seu inglês para tão pouco. lançamento a jornalista neide duarte (à esq.) no programa "brasileiros" (16/6/10) “brasileiros” é a estreia da globo nesta quinta-feira, em substituição a “globo mar”, destacando histórias de cidadãos que, por meio de suas atitudes, mudaram a vida de outras pessoas. participação dos repórteres edney silvestre, marcelo canellas e neide duarte, aqui em entrevista para o programa cujo tema é o grupo “meninas de sinhá”, de belo horizonte. c'est fini reprise da esmerilhada “ana raio e zé trovão” no sbt, em alguns momentos, empata e até passa “ribeirão do tempo”, da record, como foi o caso da segunda-feira. preocupante isso. ontem aqui se falou do charles henrikipédia, um achado do “pânico”. quem tem mais quilômetros nessa estrada, certamente já verificou que ele lembra muito o saudoso chocolate, grande comediante de outros tempos. e que também fazia o humor do bem. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
agnews drica moraes passeia com o filho mateus na lagoa rodrigo de freitas, no rio (maio/10) diagnosticada em fevereiro deste ano com leucemia mieloide, a atriz drica moraes, de 41 anos, foi internada na última segunda-feira (14/6) no hospital albert einstein, em são paulo, onde receberá um transplante de medula óssea. a notícia foi confirmada pela assessoria de imprensa do hospital e o procedimento irá ocorrer na próxima terça-feira (22/6). apesar de ter seis irmãos, drica não conseguiu um doador compatível entre eles. a atriz teve a sorte de ser convocada entre os inúmeros pacientes inscritos no registro brasileiro de receptor de medula óssea. logo em sua primeira semana no hospital, a atriz vai passar por uma quimioterapia para eliminar qualquer resquício da doença em seu sangue. após o transplante, drica ainda permanecerá internada por mais um mês, quando novos exames deverão indicar a sua alta médica. compartilhe:
chegada de felipão ao palmeiras pode fazer com que diego souza retorne ao clube atacante tadeu pode ser anunciado nesta quarta presidente espera por resultados a longo prazo belluzzo não garante retorno de valdívia veja mais notícias do palmeiras no uol esporte a chegada de luis felipe scolari ao palmeiras deve trazer mais benefícios do que os diretores do palmeiras esperavam. além de contar com a experiência do treinador, a presença de felipão no banco de reservas já muda o pensamento de alguns atletas, como é o caso de diego souza. desde o final de abril, quando foi afastado pela diretoria após fazer gestos obscenos para torcedores que o vaiaram no palestra itália, o jogador estuda propostas de vários clubes. entretanto, já admite ficar no palmeiras para ser comandado por felipão. “no palmeiras? com scolari como treinador também posso decidir ficar”, disse o jogador em entrevista ao site italiano itasportpress. o meio-campista negocia a transferência para o catania, mas até agora não conseguiu acertar com os italianos devido ao alto preço pedido pela traffic: r$ 16 milhões. “o negócio ainda não está fechado”, afirmou ao site italiano itasportpress em relação à negociação com o catania. “estou sempre disposto a jogar na itália e espero que a operação seja concluída com êxito. eu não fiz exigências excessivas ao catania e espero que meu agente diga pra onde vou”, completou. compartilhe:
buffon lutará contra o tempo para ainda defender a itália antes do término da copa do mundo lippi acredita em evolução da azzurra defesas predominam em grupo embolado confira outras notícias sobre a itália a itália não dispensará o goleiro buffon da copa do mundo. o jogador passou por exames nesta quarta-feira em pretória e foi apontada uma pequena hérnia de disco que o deixa como desfalque da seleção por tempo indeterminado. apesar disso, a comissão da azzurra decidiu não cortar o jogador à espera de seu retorno antes do fim do mundial. de acordo com o médico da equipe italiana, enrico catellacci, o período de recuperação de buffon “não será curto”. mas ainda existe a expectativa que ele possa atuar no torneio. enquanto isso, marchetti continuará com a vaga na equipe titular no duelo deste domingo, contra a nova zelândia. “decidimos que o buffon ficará conosco. tentaremos recuperá-lo e curar essa lesão. ainda há alguma margem, mesmo que pequena [de ele ser escalado], e queremos aproveitá-la. o prognóstico final? teremos isso apenas nos próximos dias”, afirmou catellacci. buffon sentiu a lesão antes da partida contra o paraguai da última segunda-feira. o atleta, no entanto, pediu para entrar em campo da mesma forma. depois de atuar no primeiro tempo, ele não aguentou as dores e pediu para ser substituído por marchetti. segundo informações divulgadas pelo jornal gazzetta dello sport, buffon já lida com dores no local há dois anos e meio em segredo. uma cirurgia seria bastante complicada e o deixaria afastado dos gramados por um longo período. por esse motivo, ele não teria feito o procedimento. escale a seleção da itália seja o treinador e escolha os jogadores “o buffon é um líder e vamos esperar para ver como ele se recupera. sua posição é muito complicada. o goleiro é a coluna vertebral da equipe e com certeza sua ausência será notada”, opinou o zagueiro chiellini. além de buffon, a itália trabalha para recuperar outro ícone de seu elenco: o meia pirlo, afastado do time devido a uma lesão na panturrilha esquerda. a situação do meio-campista, porém, é mais tranquila, e o jogador tem chances de reforçar o time já neste fim de semana. *com agências internacionais
goleiro benaglio fez defesas importantes na vitória suíça dúvida para a estreia, iniesta iniciou a partida como titular senderos sai no 1º tempo, mas defesa suíça permanece invicta as melhores fotos do jogo falta de matador em lance no primeiro tempo, espanhol villa fez boa jogada, mas ao invés de finalizar deu toque por cima demora na substituição vicente del bosque demorou para mexer no ineficiente ataque espanhol e colocar torres e navas marcação leal a suíça cometeu poucas faltas. mesmo assim neutralizou o ataque adversário no duelo de ataque contra defesa, a defesa levou a melhor. com 11 jogadores atrás, a suíça não só segurou a badalada linha ofensiva da espanha, como também achou um gol na raça e venceu por 1 a 0. assim, saiu a primeira zebra da copa, e o estigma de ‘amarelão’ voltou a atormentar a fúria. o gol mais improvável desta primeira rodada da copa não poderia sair de outra forma que não fosse o bate e rebate. tudo começou com um chutão do goleiro no tiro de meta. em poucos segundos a bola estava do outro lado, na área espanhola. derdyiok dividiu com casillas, a bola sobrou e o jovem gelson fernandes estufou a rede. do outro lado, a bola teimava em não entrar. o goleiro benaglio fechou o gol, teve uma bomba de xabi alonso no travessão, um chute colocado de iniesta que saiu a centímetros do gol... 23 tentativas de arremate sem sucesso. o poderio defensivo helvécio fica comprovado pelos números. em 2006, o país dos alpes deixou o mundial nas oitavas de final (nos pênaltis) sem levar um gol sequer. agora, acumula cinco partidas em copas sem ser vazado. durante o primeiro tempo, na formação considerada a mais moderna do futebol europeu, que varia do 4-5-1 sem a bola para o 4-3-3 no ataque, a espanha se aproximava do gol adversário em bloco, com david villa como referência, e os meios-campistas andres iniesta, david silva, xabi alonso e xavi no apoio. tiveram posse de bola, criaram, mas pararam em benaglio. ou enfeitaram no toque final, como aconteceu com david villa aos 44min. ele invadiu a área sozinho, mas preferiu driblar o zagueiro e dar um toque por cobertura, ao invés de chutar. nesse lance, ficou evidente a carência de um matador - fernando torres 'esquentava' o banco, porque ainda se recupera de uma lesão no joelho. do outro lado, os suíços só combateram. nas poucas vezes que figuraram no campo do adversário, demonstraram falta de criatividade, ainda mais na ausência do artilheiro alexander frei, machucado. na etapa final, depois de o placar ser inaugurado, os atuais campeões europeus foram para o tudo ou nada. torres, jesús navas e pedro, todos atacantes, entraram, mas não conseguiram amenizar a decepção dos torcedores. nem mesmo os suíços acreditavam em um triunfo. nos dias que antecederam a estreia pelo grupo h, admitiram que o empate seria um ótimo resultado e enalteceram o adversário. alguns chegaram a afirmar que enfrentariam a melhor seleção do mundo. e olha que tiveram chances de fazer o segundo gol no contra-ataque, com direito a bola na trave de casillas. 1ºt - 23min - quase!!!! iniesta encontra piqué na área. o zagueiro corta marcador e chuta em cima do goleiro suíço benaglio 1ºt - 43min - quase!!! espanha perde gol feito! iniesta encontra villa livre, que limpa o goleiro e toca por cima. 2ºt - 06min - gooolll da suíça!!! em contra-ataque, derdyiok divide com casillas, zagueiros caem, bola sobra para fernandes marcar 2ºt - 25min - quase!!! após escanteio, xabi alonso chuta de longe e a bola explode no travessão. 2ºt - 33min - quase!!! navas chuta forte e a bola passa perto da trave veja o lance-a-lance completo juca kfouri dá gosto ver a espanha jogar. mesmo quando não faz gol e cria poucas chances. vitor birner a fúria manteve o hábito de amarelar em copas. o futebol bonito e elogiado não apareceu na estréia. que espanha é essa? confira todos os detalhes da estreia de espanha e suíça na copa musas das arquibancadas. veja as mulheres que encantam enquanto torcem espanha sofre com a falta de objetividade na primeira derrota na copa veja fotos da partida desta quarta, no estádio de durban benaglio bombardeado pelos espanhóis, fez oito importantes defesas e manteve marca da zaga suíça villa principal esperança de gol da espanha, camisa 7 enfeitou e pecou no arremate iniesta mesmo no sacrifício após problema muscular, foi o jogador mais lúcido no ataque espanhol piqué zagueiro perdeu um gol cara a cara com o goleiro e ficou caído no lance do tento suíço ficha da partida espanha técnico: vicente del bosque 1. casillas 15. sergio ramos 3. piqué 5. puyol 11. capdevila 14. xabi alonso 9. fernando torres 16. busquets 8. xavi 18. pedro 6. iniesta 22. jesús navas 21. david silva 7. villa suíça técnico: ottmar hitzfeld 1. benaglio 2. lichtsteiner 4. senderos 5. von bergen 13. grichting 17. ziegler 6. huggel 8. inler 16. gelson fernandes 22. eggimann 7. barnetta 10. nkufo 19. derdiyok 15. yakin primeira fase - grupo h data: 16/06/2010 - 11h00 árbitro: howard webb (ing) local: moses mabhida assistentes: darren cann (ing) e michael mullarkey (ing)
“estamos precisando orar mais pelo kaká, hein meninas?!” dita por michelle barros, 24 anos, no intervalo do jogo brasil x coreia do norte, a frase representa, em especial, duas categorias de torcedores: as fãs, auto-denominadas kakazetes, e os fiéis da igreja apostólica renascer em cristo – da qual o jogador faz parte e sua esposa carol é pastora. fãs e fiéis na torcida aflitos, evangélicos pedem gols ao ídolo: 'vai, kaká! chuta!' veja fotos da partida bola de ouro: kaká atrás “vai, kaká! chuta, kaká! faz gol!” foram os gritos mais proferidos pela plateia composta por integrantes da renascer e kakazetes até a saída do jogador do campo (substituído por nilmar aos 32 minutos do 2º tempo). michelle, que não se inclui entre as kakazetes mais fervorosas, assistiu à partida no telão instalado no altar do espaço renascer, na mooca, ao lado de duas kakazetes das mais dedicadas, bruna assis e mayara santos ferreira, e outras cerca de 40 pessoas, a maioria funcionários da igreja. com capacidade para 2 mil pessoas, o templo não estava cheio por falta de tempo para organizar a torcida evangélica. “como só soubemos que teríamos sinal para exibir o jogo aqui na segunda-feira à noite, não vieram muitos desta vez. mas no domingo isto vai encher”, garante michelle, que, além de integrante da igreja, há 10 meses faz estágio no ministério da comunicação da renascer. “vou falar com o pastor para ver se adiantamos o culto das 15 horas de domingo”, programa-se. 'carolzetes' e 'luquetes' diante do telão instalado no altar para vibrar pelo ídolo, torcedores de kaká se consideram carolzetes, já que a esposa carol, pastora da renascer, é tão admirada quanto o craque. por carinho ao filho do casal, o bebê luca, também são luquetes leia a matéria na íntegra confira bolão dos famosos o pastor phillip guimarães, 26 anos, era um dos torcedores que mais pediam gols a kaká na estreia da seleção brasileira na copa. “ele é uma pessoa muito simples, um servo de deus e um bom exemplo. conheci o kaká anos atrás e era certo que deus o levaria para um grande clube.” descontente com a substituição de dunga, soltou um “fica quieto!” ao ouvir, segundos antes, o comentarista do canal de tevê prever a saída de kaká da partida. ao ver o gol marcado pelos norte-coreanos, comentou: “é o apocalipse! jesus vai descer na terra!” corintiano, o jovem pastor conta que, antes de se converter, aos 17 anos, pensava em ser jogador de futebol. “joguei como meia até os 16, mas deus foi falando comigo e me colocou neste caminho.” “devo muita gratidão ao apóstolo [estevam hernandes] e à bispa [sonia], que sempre estiveram muito perto de nós, jovens da igreja”, conclui o líder religioso, que divide seu tempo entre os cultos e o trabalho numa instituição financeira.
divulgação/sbt carlos nascimento e karyn bravo apresentam o "sbt brasil" é preciso restabelecer a paz e a boa ordem no jornalismo do sbt. os desentendimentos internos se acentuaram demais nos últimos dias, como foi o caso do final de semana passado, quando se registraram cenas de intenso nervosismo e choradeira, no arquivo, entre alguns dos seus principais editores, momentos antes do fechamento do “sbt brasil”. briga e discussão cabem em qualquer redação. são coisas absolutamente normais e, às vezes, têm até um lado saudável. é possível tirar lições interessantes. mas nunca dessa maneira. nervos à flor da pele, muito por causa do que pode ou não pode ser usado sobre o material da copa do mundo. existem regras claras a respeito. não há nenhuma razão para se estressar. quanto ao mais, culpa cabe unicamente à falta de estrutura do departamento e da própria emissora, que nunca se preocupou em dar ao jornalismo o devido respeito. ficou cerca de cinco anos em completo abandono. esse é um tempo que agora faz falta. um dia chega a conta pra pagar. é muito duro, por exemplo, ver uma rede importante como o sbt, que já foi a segunda do país, mandar material da áfrica via internet. algo muito próximo do humilhante. exclusiva - mudança na record em 30, no máximo 45 dias, a record irá promover uma importante troca no seu escritório de nova york. adriana araújo voltará a trabalhar no brasil, como repórter especial do departamento de jornalismo, e vinícius dônola passará a ocupar o seu lugar como correspondente da emissora nos estados unidos. a informação só não é oficial ainda porque determinadas questões de ordem interna serão atendidas nesses próximos tempos. fim de ano na globo o seriado “batendo o ponto”, com ingrid guimarães no papel de uma secretária que segura todos os problemas da empresa, agora está previsto para começar como especial de fim de ano. antes disso, sem chance, até para não tumultuar ainda mais a grade em meio ao período das eleições. ouça na rádio uol "quando a chuva passar" com paula fernandes "quando a chuva passar" com ivete sangalo duplo acerto determinadas músicas gravadas por alguns cantores acabam caindo como uma luva na voz de outros artistas. caso, por exemplo, de paula fernandes com “quando a chuva passar”, tema de abertura da novela das seis da globo, “escrito nas estrelas”. um grande sucesso também gravado por ivete sangalo. paula fernandes, aliás, vai lançar este ano o seu primeiro dvd. crepúsculo os atores kristen stewart e robert pattinson em "crepúsculo" (2008) especial da saga "crepúsculo" consultada, a globo informa que ainda não existe uma data “certinha” para a exibição do primeiro filme da saga “crepúsculo”. apenas garante que irá ao ar até o fim deste ano. em tempo: uma promoção do “fantástico”, que recebeu quase 700 vídeos, vai levar uma brasileira à pré-estreia de “eclipse”, o terceiro da série, dia 24, em los angeles. o lançamento nos cinemas daqui será no dia 30. criança esperança zezé di camargo e luciano, wanessa, victor e léo, e também cláudia leitte e ivete sangalo, já são nomes confirmados no próximo “criança esperança”, da globo, dia 14 de agosto. as participações de maria gadú e luan santana também estão em vias de fechamento. o ator e roteirista bruno mazzeo muita calma nessa hora já foi noticiado neste espaço –e a própria globo confirmou– que o seriado “tudo junto e misturado”, de bruno mazzeo, é candidato forte às noites de domingo, depois do “fantástico”. esse é um ponto. o outro, é que ainda não existe uma posição oficial. como o horário é complicado e a emissora não quer errar mais uma vez, antes de tudo será feita uma cuidadosa avaliação a respeito do programa. se entenderem que não existe o risco de nenhum susto, tudo bem. do contrário, a globo poderá antecipar os filmes da sessão “domingo maior”. cruzamento na copa, a bandeirantes tem intensificado a integração dos seus veículos. exemplo: nivaldo prieto, que é da televisão, narrou jogos, com os comentários de alexandre praetzel, que é da rádio bandeirantes. e também contou com as participações de sérgio patrick (do bandsports e da rb) e ulisses costa (rb). vote: em qual canal você você prefere assistir aos jogos da copa do mundo? façam suas apostas a misteriosa visita da diretora elisabetta zenatti --ex-bandeirantes-- à record, na semana passada, levanta suspeitas entre funcionários da emissora. alguns entendem que devido à sua experiência com novelas-musicais, “floribella” entre elas, haveria convite para a versão de “rebelde” que vem aí. zenatti também passou por programas que lançaram bandas, como “rouge” e “br’oz”. e o gugu liberato, como se sabe, entrou recentemente nessa pegada. vai começar a equipe de “sansão e dalila”, próxima minissérie da record, começa a trabalhar no dia 1º de julho. serão gravadas inicialmente cenas externas, mas o elenco ainda não está fechado. pra frente, brasil no dia do jogo brasil e portugal, em 25 de junho, elenco e funcionários da record --que trabalham no rio de janeiro-- poderão assistir ao jogo no complexo recnov. como a partida acontecerá às 11h, será montado um telão em um dos estúdios, com direito a pipoca, refrigerantes, cachorro-quente, hambúrguer, língua de sogra, sorvete e outros do gênero. tudo bem lúdico mesmo. ah, e o detalhe mais importante: o sinal do jogo, claro, não será da globo e nem do sportv, por razões óbvias e bem conhecidas. mas vuvuzelas, nada contra, estarão permitidas! grazi massafera como deodora em "tempos modernos" resumos e cenas da novela fazendo a sua parte falar que as gravações de “tempos modernos” estão atrasadas ou que há problemas de audiência é chover no molhado. nenhuma novidade. porém existe um outro lado dessa história que precisa ser ressaltado, o do esforço de grande parte do elenco. tem muita gente empenhada por ali, se dedicando à novela, independentemente de números, como são os casos de marcos caruso, grazi massafera, fagundes... isso se chama profissionalismo. curva perigosa renata fan não está totalmente à vontade na cobertura da band nesta copa. foi daqui para a áfrica do sul e até agora o seu aproveitamento está limitado à apresentação de um programa no estúdio, sempre com a missão de “levantar na área” para os comentaristas neto e edmundo. algo que poderia ser feito aqui do brasil. não era necessário viajar ou afiar o seu inglês para tão pouco. lançamento a jornalista neide duarte (à esq.) no programa "brasileiros" (16/6/10) “brasileiros” é a estreia da globo nesta quinta-feira, em substituição a “globo mar”, destacando histórias de cidadãos que, por meio de suas atitudes, mudaram a vida de outras pessoas. participação dos repórteres edney silvestre, marcelo canellas e neide duarte, aqui em entrevista para o programa cujo tema é o grupo “meninas de sinhá”, de belo horizonte. c'est fini reprise da esmerilhada “ana raio e zé trovão” no sbt, em alguns momentos, empata e até passa “ribeirão do tempo”, da record, como foi o caso da segunda-feira. preocupante isso. ontem aqui se falou do charles henrikipédia, um achado do “pânico”. quem tem mais quilômetros nessa estrada, certamente já verificou que ele lembra muito o saudoso chocolate, grande comediante de outros tempos. e que também fazia o humor do bem. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
cristiano ronaldo reclama de dor em lance da partida de portugal contra costa do marfim melhor em campo, cristiano ronaldo é caçado portugal diz que costa do marfim teve medo após criticar técnico, deco pede desculpas muito caçado em campo no jogo de estreia de portugal contra a costa do marfim, cristiano ronaldo se mostrou incomodado com o tratamento recebido pelos árbitros em geral, em especial o uruguaio jorge larrionda, que apitou o confronto da última terça-feira. o atacante luta para apagar sua fama de cai-cai. “é duro perceber que, às vezes, o arbitro não dá faltas por achar que eu pulei”, disse o craque do real madrid nesta quarta-feira, usando como exemplo a jogada com guy demel, zagueiro marfinense com quem se desentendeu na partida de estreia dos lusos. “no primeiro tempo, um jogador me deu um carrinho e eu recebi um cartão amarelo. eu não fiz nada, mas ele me deu um cartão amarelo”. após a dura entrada de demel, cristiano ronaldo encarou o marfinense enquanto era cercado por outros adversários. ambos trocaram xingamentos e larrionda os puniu com o amarelo. apesar de a advertência ter vindo por conta de uma questão disciplinar, cristiano ronaldo diz que a falta de punição aos jogadores que o caçam impede que ele possa mostrar o melhor de seu belo futebol. “eu respeito os árbitros, mas às vezes não concordo, pois eles não protegem os jogadores perigosos. às vezes não compreendo, mas isso é futebol.”, completa em tom diplomático o astro da seleção portuguesa. após o empate em 0 a 0 com a costa do marfim, portugal vai à cidade do cabo enfrentar a coreia do norte no dia 21 de junho, às 8h30. os lusos encerram a participação na fase de grupos contra o brasil no dia 25, às 11h, em durban.
a performance oscilante da seleção na vitória sobre a coréia do norte, 2 a 1, foi vista com ressalvas pela costa do marfim, próxima adversária do brasil. o atacante marfinense salomon kalou considera o time brasileiro perigoso quando impõe seu estilo natural de jogo, explorando contragolpes em velocidade. maradona ironiza pelé e platini 'não me surpreende. o pelé tem que voltar ao museu. e sobre o platini, como todo francês, ele se acha mais que todo mundo. nunca dei bola para ele e não vou dar agora', disparou. leia a notícia completakaká larga atrás de messi e c. ronaldomais notícias da seleção brasileira para a partida contra a seleção brasileira, marcada para este domingo, às 15h30, em johanesburgo, a costa do marfim, portanto, pretende reforçar a defesa, saindo para o ataque pontualmente. “o brasil é uma equipe do mesmo nível que portugal, com muitos jogadores capazes de fazer a diferença. temos que jogar de forma compacta, lutando por cada bola. não podemos deixar o brasil praticar o seu jogo”, frisa kalou, atleta do chelsea. apesar de derrotada na estreia, a coreia do norte ofereceu alguns ensinamentos aos futuros rivais do brasil. “devemos conservar a nossa maneira de defender, e no ataque ser mais ofensivos e precisos. a coréia do norte defendeu muito bem e atacou muito o brasil. foi um bom exemplo”, complementou kalou. costa do marfim exalta a condição de “intruso” em meio a duas seleções tradicionais – brasil e portugal. na estreia, os marfinenses empataram sem gols com a seleção lusitana. o resultado agradou kalou. “fora uma finalização do cristiano ronaldo, não demos mais nenhuma chance de perigo para portugal”.
aplicativo reúne tabela dos jogos e classificação, além de vídeos e álbuns relacionados às rodadas agora você já pode baixar o placar uol no seu iphone para acompanhar lance a lance, escalação e eventos dos principais jogos dos campeonatos nacionais e internacionais, um diferencial no mercado. copa do mundo, libertadores, brasileirão, italiano, espanhol, francês, copa do brasil, estaduais, os mais disputados campeonatos do mundo a um toque no seu aparelho. o aplicativo placar uol reúne ainda a tabela dos jogos, a classificação, além de vídeos e álbuns relacionados às rodadas de futebol. se você quiser receber um aviso cada vez que o seu time e/ou o concorrente entrarem em campo e fizerem gol, basta selecionar as equipes de seu interesse das séries a e b do brasileirão. segundo as normas da apple, caso haja um número elevado de notificações, há a possibilidade de nem todas serem entregues. as informações contidas neste aplicativo, desenvolvido pela gol mobile, são atualizadas automaticamente, inclusive com a saída e entrada de novos campeonatos. o produto já está disponível para ser baixado na app store. o aplicativo é compatível com o iphone, ipod touch e ipad. o uol oferece este conteúdo gratuitamente, mas a navegação pode ser cobrada por sua operadora, caso não esteja em uma rede wi-fi ou não tenha um plano de dados ilimitado. uol oferece conteúdo gratuitamente, mas a navegação pode ser cobrada pela operadora
a língua afiada do pibe maradona estava inspirado nesta quarta. e dedicou parte dessa inspiração aos brasileiros. nas duas perguntas relacionadas ao brasil, o técnico da argentina mostrou que sua língua está sempre afiada. escreveu mais um capítulo da troca de provocações com pelé e ironizou o poder ofensivo norte-coreano. questionado sobre a declaração de pelé, que disse que maradona aceitou o cargo de treinador da seleção por precisar de dinheiro e espaço na mídia, o ídolo argentino não perdoou. "não me surpreende. o pelé tem que voltar ao museu. e sobre o platini, como todo francês, ele se acha mais que todo mundo. nunca dei bola para ele e não vou dar agora", disparou. kaká sai atrás o primeiro ato da competição particular entre kaká, cristiano ronaldo e lionel messi teve o argentino como vencedor. verón não se recupera de lesão e é desfalque tevez reconhece falta de conversas em campo além de criticar pelé e brincar com julio cesar, maradona também comentou a elogiada atuação de maicon e elano na estreia do brasil com vitória sobre a coreia do norte por 2 a 1, na noite de terça-feira. questionado sobre os jogadores que brilharam até o momento na copa – além dos brasileiros, o repórter também citou os alemães podolski e ozil, e o holandês sneijder – o técnico da argentina disse: “jogaram bem, mas nenhum chegou a 40% do que jogou messi”. o atacante do barcelona foi o melhor em campo na vitoriosa estreia da argentina contra a nigéria por 1 a 0. maradona mostrou que está empolgado com o jogador. “quero ser campeão. tenho messi, respaldado com uma grande equipe, e espero que deus olhe pela albiceleste. depois nós fazemos o resto”. o técnico está tão confiante para a partida contra a coreia do sul, nesta quinta-feira, às 8h30 (horário de brasília) no soccer city, em johanesburgo, que avisou: “com todo o respeito à coreia do sul, que tem uma boa equipe, rápida, mas nós vamos ganhar esta partida”. como já mencionou em outras entrevistas, maradona voltou a manifestar preocupação com as arbitragens. o técnico da seleção argentina espera mais rigor na marcação de faltas. “estamos aqui para ver espetáculo, para ver messi, ronaldo, kaká... quem não quer jogar futebol, que vá para a casa. os árbitros têm que ser mais duros”.
alonso tem superado massa nesta temporada ferrari leva evoluções para o gp da europa confira a classificação do mundial de pilotos mais notícias sobre a fórmula 1 no uol esporte na última semana, a ferrari enfim anunciou a renovação de contrato de felipe massa, que permanece por mais dois anos com a equipe. no entanto, o novo acordo com o piloto brasileiro teria um detalhe fundamental. segundo especula a revista suíça motorsport aktuell, existe uma “cláusula barrichello” para massa. de acordo com a publicação - reproduzida pelo site f1sa -, a tal cláusula com o nome do também brasileiro rubens barrichello quer dizer simplesmente que massa terá papel de segundo piloto em relação a fernando alonso, bicampeão mundial que se juntou ao time nesta temporada. a revista procurou os pilotos, e enquanto massa respondeu que o boato é “bobagem”, fernando alonso preferiu não dar declarações. aos 29 anos, felipe massa superou as especulações de que seria substituído por robert kubica ou mark webber em 2011, mas agora os rumores dão conta de que a escuderia revive os tempos de michael schumacher. o apelido de “cláusula barrichello” se refere ao fato de o brasileiro ter sido sempre o escudeiro do alemão na ferrari, que nunca escondeu favorecer o heptacampeão durante sua passagem vitoriosa pelo time. o episódio mais marcante foi no gp da áustria de 2002, quando barrichello desacelerou a metros da linha de chegada para dar a vitória ao companheiro de time. nesta temporada, o piloto brasileiro tem dificuldades para manter o ritmo de alonso. no mundial de pilotos, o espanhol figura na quarta colocação, 15 pontos atrás do líder, enquanto massa, que chegou a liderar a tabela, agora é o oitavo, 42 atrás do líder lewis hamilton. no gp do canadá, alonso subiu a mais um pódio, com a terceira colocação. o companheiro se envolveu em toques com vitantonio liuzzi e michael schumacher, e não passou de 15º. compartilhe:
marina em sabatina do uol e da folha de s.paulo a candidata do pv à presidência da república, marina silva, disse que o presidente luiz inácio lula da silva não precisa de um continuador. a afirmação foi feita durante a sabatina realizada pelo uol e folha de s.paulo, nesta quarta-feira (16), da qual a senadora foi a primeira a participar. para a senadora, lula não precisa nem “de um opositor, que faz oposição por oposição e não reconhece as conquistas, nem de um continuador que ache que está tudo bem e é só continuar”, numa clara referência aos adversários serra e dilma. “lula precisa de um sucessor para agregar conquistas e apontar novas direções”, disse. "lula não precisa de um continuador", afirma marina questionada sobre o seu discurso de que está na hora do brasil eleger uma mulher para presidente, marina disse que o certo seria fazer a pergunta ao contrário: “por que ainda não elegemos uma presidente se elas são mais da metade da população? as mulheres são igualmente capazes e competentes”, disse a senadora, que não apontou diferenças entre ela e a candidata petistas, jogando a responsabilidade no eleitorado. “as pessoas vão ter que identificar. independente do estilo, visão, modo de ser, do fator feminino, as pessoas terão que se perguntar quem atualiza o modelo de desenvolvimento?”. senadora diz que poderia ter ficado no pt durante o evento, marina declarou que se o pt tivesse assumido o compromisso com a sustentabilidade teria permanecido no partido e tentado uma candidatura. “nem precisaria ser eu a candidata, bastaria o pt estar comprometido com a causa. eu ainda seria cabo eleitoral como sempre fui”, disse a senadora. "sai do pt porque o pt não foi capaz de entender a questão da sustentabilidade ambiental como sendo fundamental para o país”, completou a senadora, que ainda criticou os demais partidos por terem a mesma visão e "não acompanharem o movimento", disse referindo-se às políticas ambientais. nesse sentido, marina ainda voltou a dizer que seus adversários, josé serra (psdb) e dilma rousseff (pt), são totalmente parecidos. “ambos têm a visão apenas desenvolvimentistas, crescimentista". marina comenta candidaturas de rivais ao responder porque não deixou o pt na época do mensalão, marina afirmou que queria continuar no partido para tentar mudar as pessoas. "eu não pratiquei mensalão e milhares de pessoas não fizeram mensalão", defendendo que não seja feita uma generalização com o pt. segundo a senadora a cobrança foi feita mais enfaticamente pelo fato de o partido se portar como um bastião da ética. "nenhum partido é perfeito. assim como o pt o pv também tem problemas", disse. sobre a presença de sarney filho no pv e em sua campanha, a senadora disse que ele não pode ser comparado ao pai, o presidente do senado josé sarney (pmdb). “eles não são a mesma pessoa. ele [sarney filho] vem da política tradicional, mas assumiu outra posição”, disse. marina volta a dizer que brasil precisa de planejamento na sabatina, marina reforçou declarações como a não concordância com a construção da usina de belo monte e disse que obter energia tendo o petróleo como fonte, hoje “é um mal necessário”. para marina, o brasil precisa de planejamento. "o programa de aceleração do crescimento (pac) é um programa de gestão de obras. temos que sair desse gerenciamento para o planejamento”, disse. no setor energético, afirmou que “não dá para ficar na forca. é preciso ter olhar estratégico”. saiba o que marina pensa sobre: adoção por casais gays ''não tenho uma opinião formada sobre a adoção de crianças por homossexuais [...] minha tendência é sempre ficar do lado da criança'' descriminalização das drogas "sou contra, mas não satanizo quem é a favor'' pena de morte para determinados crimes "não sou favorável à pena de morte, sou favorável à vida". candidaturas avulsas marina diz que é inteiramente favorável a candidaturas avulsas esquerda ''tenho mais a prática do que o discurso de esquerda'' psdb x pt marina disse que não é generosa, nem condescendente com os adversários quem apoiaria no 2º turno ''eu só discuto no segundo turno. obviamente com quem não for para o segundo turno comigo.'' reeleição favorável a ampliação para cinco anos e ao fim da reeleição parlamentarismo ou presidencialismo ''minha posição no plebiscito foi a favor do parlamentarismo'' união civil dos gays ''sou contra o casamento gay. mas defendo os direitos civis'' aborto ''sou contra e defendo um plebiscito'' financiamento de campanha ''sou favorável ao financiamento público de campanha. pode até ser misto''
los angeles, eua - a walt disney irá lançar três filmes em 3d nos cinemas da imax em 2011, inclusive o próximo filme de "piratas do caribe", dentro de um acordo que as duas empresas anunciaram nesta quarta-feira.chuck viane, presidente de distribuição da disney, disse em comunicado que o recente desempenho dos filmes em salas de cinema imax "demonstrou que uma combinação de imax e disney repercute com espectadores no mundo inteiro". os filmes que estão dentro do acordo são "pirates of the carribeean: on stranger tides" - da franquia "piratas do caribe", ainda sem título em português - com johnny depp e penelope cruz; a animação "mars needs moms" com as vozes de seth green e john cusack; e a animação da disney/pixar "carros 2".a imax se transformou em uma das grandes exibidoras de 3d, se aproveitando do apetite do público por uma experiência visual mais profunda que contribuiu para o aumento de vendas nas bilheterias."toy story 3", o mais recente lançamento da disney em 3d, produzida pela sua divisão de animação pixar, foi exibido em mais de 4 mil cinemas nos estados unidos e canadá na sua estreia no fim de semana passado. desses, 180 eram salas imax, que contribuíram com 8,4 milhões de dólares à arrecadação total de 110 milhões de dólares do filme.(reportagem de alex dobuzinskis)
jerome boateng (de costas) cumprimenta o irmão kevin-prince antes da partida pelo grupo d alemanha e gana se classificam às oitavas imagens da partida no soccer city gana pede apoio de todos os africanos ao escalar pela primeira vez nesta copa do mundo o lateral-esquerdo jerome boateng, o treinador alemão joachim löw promoveu um encontro em campo com o irmão mais velho kevin-prince boateng, que atua pela seleção de gana e não tem contato com o jogador que é filho do mesmo pai. na partida vencida pela alemanha por 1 a 0, com gol de ozil, o encontro dos irmãos em campo era um dos fatores que mais chamava a atenção pela espera da reação deles no confronto. mas, mesmo sem comprometer, nenhum deles conseguiu ser protagonista. kevin-prince boateng, de 23 anos, é titular da seleção ganense e já havia atuado nas duas partidas anteriores contando com a ausência de michael essien na equipe. já o irmão jerome, de 21 anos, só entrou para o jogo contra o país de origem de seu pai depois de o titular da lateral-esquerda badstuber ser barrado. desempenho dos irmãos boateng kevin-prince jerome 22 passes 33 7 desarmes 5 4 bolas perdidas 2 1 finalizações 0 10.326 m distância percorrida 8.304 m saiba mais sobre o ganense kevin-prince boateng confira mais sobre o alemão jerome boateng o primeiro encontro dos irmãos no gramado ocorreu logo após os hinos nacionais de alemanha e gana, quando os jogadores da alemanha fizeram fila para cumprimentar os adversários. ao ter de cumprimentar o irmão, kevin-prince boateng mostrou uma expressão de quem não estava à vontade. jerome, por sua vez, se disse emocionado. "esta partida foi muito especial para mim. estive pensativo durante todo o dia", disse o alemão. o jogador que defende a seleção de gana foi o responsável pela jogada que lesionou o ex-capitão da alemanha michael ballack e o confronto com o país em que nasceu já era aguardado, enquanto jerome boateng saiu em defesa do irmão pelas críticas na imprensa alemã. a disputa contra a equipe do irmão não foi boa para kevin-prince boateng, que além da derrota para o país onde nasceu, não teve atuação de destaque. já o irmão jerome boateng foi substituído aos 27min do segundo tempo por jansen.
23/06/2010 - 14h13 fãs de "crepúsculo" acampam dias antes da pré-estreia nos eua fã segura toalha com imagem de robert pattinson diante de acampamento de fãs à espera da estreia de "eclipse", terceiro episódio de "a saga crepúsculo" nos cinemas americanos por alex dobuzinskis los angeles (reuters) - sob um brilhante sol na califórnia, os fãs de crepúsculo se abrigavam em barracas nesta terça (22) à espera do encontro com o ator robert pattinson e outras estrelas do mais recente dos filmes da saga de vampiros. cerca de 550 fãs de "a saga crespúsculo", muitos dos quais acampados desde a noite de domingo no centro de los angeles, estão sendo recompensados pela paciência com lugares garantidos no tapete vermelho da pré-estreia de quinta-feira de "eclipse". "vale a pena ver todas as estrelas. elas trazem os personagens que tanto amamos para a vida, então queremos vê-las pessoalmente", disse yolanda rodríguez, de 36 anos, que veio de san francisco para o evento. os fãs, na maioria mulheres, estão vivendo numa praça de concreto de um complexo de entretenimento, rodeados de cobertores, barracas, guarda-chuvas e cartazes das estrelas do filme. "a saga crepúsculo: eclipse", que estreia dia 30 de junho nos cinemas trazendo os atores kristen stewart, robert pattinson e taylor lautner, provavelmente será um dos maiores sucessos do ano. os primeiros dois filmes arrecadaram juntos 1,1 bilhão de dólares nas bilheterias do mundo todo. veja tambï¿œm crepúsculo , lua nova , eclipse , estados unidos , 0 11353, 11354, 28870, 5300, 0 ou 4 cinema carregando...
lukas podolski afirma que a alemanha precisa melhorar para o duelo com a inglaterra encontro de irmãos boateng acaba sem brilho leia relato completa da vitória da alemanha imprensa alemã exalta gol heroico de mesut ozil passada a vitória por 1 a 0 sobre gana que garantiu a classificação alemã para as oitavas de final, o foco dos jogadores da seleção que foi primeira colocada do grupo d é na partida contra a inglaterra comandada por fabio capello, que se classificou em segundo lugar e fará um clássico nas oitavas de final. “contra os ingleses jogamos muito bem em berlim. vamos nos concentrar neles porque a partida é no domingo. vamos analisar tudo, ver nos próximos dias o que fizemos bem e o que fizemos mal. ainda temos coisas para melhorar”, afirmou lukas podolski, lembrando do amistoso em que a equipe perdeu para a inglaterra por 2 a 1. após a vitória sobre os ganenses, o treinador joachim löw também ressaltou que espera uma das melhores partidas da copa do mundo contra a seleção inglesa. ele admitiu que o time precisa melhorar. “se tivéssemos conseguido concluir em ocasiões anteriores teria sido melhor para meus jogadores, mas lhes disse durante o intervalo que quando se erra é preciso tentar a fundo na oportunidade seguinte. o essencial foi classificar. agora, com a inglaterra, será uma superpartida”, afirmou löw. “vendo as partidas da inglaterra, eles tiveram problemas nos primeiros jogos, mas é habitual que uma grande equipe tenha problemas para encontrar seu ritmo no torneio. eles têm jogadores incríveis, como gerrard, lampard e cole. rooney esteve muito discreto até o momento, mas pode explodir a qualquer momento, será um autêntico problema perigo para nossa defesa. comemoramos essa partida contra a inglaterra, é um duelo muito especial para as duas nações”, completou o treinador. já o jogador que foi autor do gol da vitória alemã, o meio-campista mesut özil, não demonstrou preocupação em enfrentar a inglaterra. o jogador afirmou estar destemido para as próximas partidas e lembrou que agora é preciso vencer todas. “a partir de agora devemos ganhar todas as partidas e estamos preparados para isso. nosso próximo rival? não nos interessa, não temos medo de nada e sabíamos que as partidas de eliminação direta começariam hoje (nesta quarta-feira) para nós”, afirmou özil.
deco (centro) deve seguir fora da equipe por contusão e vaga no meio-campo fica com tiago o confronto entre brasil e portugal dever ter uma importante baixa e perder um pouco do seu brilho. o meia luso-brasileiro deco está praticamente descartado da partida de sexta-feira, em durban, por causa de uma lesão no quadril. o jogador do chelsea fez nesta quarta-feira mais um treino separado dos companheiros e não deve ir a campo. o duelo vai decidir o líder do grupo g. acompanhado pelo preparador físico da seleção lusa, antónio gaspar, deco fez exercícios específicos para amenizar as dores no local. por causa da contusão, o atleta natural de são bernardo campo ficou fora da goleada sobre a coreia do norte por 7 a 0 e ainda viu o seu substituto tiago ter uma grande atuação – ele fez dois gols e ainda deu assistência para outro. mais sobre o jogo de 6ª meia português nega revanche, mas admite: 6 a 2 ainda incomoda história e expectativa de jogo bonito atraem foco para o clássico zagueiros refutam desconforto em jogo contra os 3 luso-brasileiros seleção breca marcação individual sobre o craque cristiano ronaldo além de deco, o técnico carlos queiroz não terá à disposição o volante ruben amorim, que também ficou fora dos trabalhos realizados no bekker high school, em magaliesburg, devido à lesão na coxa esquerda e corre o risco de ficar fora das oitavas de final, caso o time europeu confirme a classificação. já o zagueiro pepe está liberado para jogar. para o jogo de sexta-feira, às 11h (de brasília), no estádio moses mabhida, queiroz deverá repetir a equipe que goleou os norte-coreanos: eduardo; miguel, bruno alves, ricardo carvalho e fábio coentrão; pedro mendes, tiago, raúl meireles e simão; cristiano ronaldo e hugo almeida. se a escalação for mantida, o atacante baiano liedson continuará no banco de reservas.
o presidente nacional do psdb, senador sergio guerra (psdb-pe), considera uma boa ideia que uma mulher possa compor a chapa do candidato tucano, josé serra, como vice. “é uma possibilidade, sim. é uma boa ideia que uma mulher seja vice. uma mulher com opinião, representatividade, liderança. vai ser bom para o brasil, se for o caso”, disse guerra, nesta quarta-feira (23). leia também serra diz que há "três, quatro dias" antes da escolha de seu vice guerra nega ter funcionários fantasmas, mas promete demissão se houver nepotismo cotado para vice de serra, guerra nomeia "fantasmas" no senado pesquisa cni/ibope: dilma tem 40%, contra 35% de serra fernando rodrigues: pesquisa é péssima notícia para os tucanos os principais adversários de serra nas eleições são do sexo feminino: o pt lançou a ex-ministra da casa civil, dilma rousseff, e o pv tem como candidata a senadora marina silva (ac). o presidente do psdb evitou citar nomes e deixou claro que a decisão sobre a nomeação ainda não está definida pela legenda. no entanto, guerra diz que a indicação de vaga de vice depende o dem - a principal legenda coligada ao psdb. “o dem está defendendo que tem a indicação do vice. a indicação não necessariamente, a indicação seria do josé serra, mas de um quadro do dem. sem dúvida é uma possibilidade bastante forte, mas não sou eu que vou resolver isso”, afirma. questionado sobre a possibilidade de ser vice de serra, guerra diz que a sugestão é descabida. “eu não quero ser candidato, não posso e não devo. tenho responsabilidades de outro padrão [é o coordenador da campanha de serra] e não desse. o cara que tem a responsabilidade que a gente tem de presidir partido, estar junto com outros presidentes, cuidando de harmonizar interesses e posições, tem que, no máximo, ser candidato a deputado federal”, afirmou.
o presidente do pt, josé eduardo dutra, disse que o resultado da pesquisa cni/ibope, divulgada nesta quarta-feira (23), que apontou a candidata petista dilma rousseff com 40% das intenções de voto, contra 35% do tucano e 9% da candidata marina silva (pv), mostra que a campanha do pt “está no caminho certo”. "pesquisa não se comemora, nem se lamenta. apenas mostra como orientar a campanha", comentou. já o senador sérgio guerra (psdb-pe), coordenador da campanha de serra, mostrou-se surpreso com a divulgação dos dados da pesquisa. "não brigo com pesquisa. as informações têm de ser avaliadas, mas não tenho dúvida nenhuma de que crescemos", afimou. “foi acima do que a gente esperava. nós estamos trabalhando com empate técnico. outras pesquisas que nós conhecemos apresentam assim. eu ainda aposto que, até o final deste mês, os resultados das pesquisas serão de uma ligeira vantagem nossa”, disse. em nota divulgada à imprensa, joão paulo capobianco, coordenador da campanha de marina, avaliou, com base no resultado do levantamento, que "a candidatura do pv entra no período de campanha eleitoral com uma base consistente de apoio e em condições de crescer". "os dados mostram aumento da probabilidade de voto na senadora [36% dos entrevistados afirmaram que poderiam votar em marina; em março eram 27%] e queda expressiva no seu nível de desconhecimento [apenas 13% nunca ouviram falar na candidata; três meses antes, eram 22%], disse." dutra disse ter conversado com a ex-ministra da casa civil sobre a pesquisa. “ela [dilma] está tranquila. ela sabe que pesquisa não é eleição. a tarefa agora é não deixar a candidatura se contaminar com o ‘oba oba’ e aproveitar a tendência de crescimento da candidata”. leia também cni/ibope: dilma tem 40%, contra 35% de serra análise: pesquisa é péssima notícia para tucanos ainda segundo o presidente do pt, a pesquisa deve trazer preocupação aos tucanos. “a grande expectativa era do psdb. o [senador] sérgio guerra chegou a comentar que o mês de maio era nosso e o de junho deles, com a exposição do serra nos programas partidários do pps, dem e do psdb. esse resultado é ruim para eles’, disse dutra. serra não comenta resultado o candidato à presidência josé serra (psdb) preferiu não comentar o resultado da pesquisa cni/ibope. segundo a assessoria de serra, no momento da divulgação ele estava em guarulhos, participando de uma caminhada ao lado de geraldo alckmin (psdb), candidato do psdb ao governo de são paulo, e disse que não daria declarações sem antes ver todos os números da pesquisa.
pesquisa ibope encomendada pela cni (confederação nacional da indústria) para a eleição presidencial, divulgada nesta quarta-feira (23) em brasília, mostra a candidata dilma rousseff (pt) com 40% das intenções de voto, contra 35% do candidato josé serra (psdb) e 9% da candidata marina silva (pv). votos brancos e nulos somam 6%. não responderam 10% dos entrevistados. a margem de erro é de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos. blog do fernando rodrigues pesquisa é péssima notícia para os tucanos confira todas as pesquisas para a eleição presidencial esta é a primeira vez em que a candidata petista aparece à frente do tucano em uma pesquisa com uma diferença que ultrapassa a margem de erro. na última pesquisa cni/ibope, divulgada em 17 de março, serra aparecia com 38%, contra 33% de dilma e 8% de marina. brancos e nulos somavam 12%; 8% não responderam. dilma aparece na frente também na simulação de 2º turno. a petista tem 45%, contra 38% de serra. brancos e nulos somam 8%, enquanto 9% não sabem ou não responderam. na simulação de 2º turno da pesquisa anterior, o tucano aparecia com 44%, contra 39% da petista. brancos e nulos somavam 10%, e 7% não responderam. leia também serra não comenta resultado da pesquisa cni/ibopegoverno lula tem a menor avaliação negativa da história quando a simulação é feita entre dilma e marina, a petista aparece com 53%, contra 19% da presidenciável do pv. brancos ou nulos representam 15%; 13% não sabem ou não responderam. em 17 de março, a simulação de 2º turno entre dilma e marina dava 48% para a petista, 11% para a ex-ministra do meio ambiente, 22% de brancos e nulos e 12% que não responderam. já entre serra e marina, o tucano fica com 49%, contra 22% da candidata verde. brancos ou nulos somam 16% e não sabem ou não responderam, 13%. a pesquisa anterior dava 55% para o candidato do psdb, contra 17% da candidata do pv, 18% entre brancos e nulos e 9% que não responderam. na espontânea, dilma tem 22%, serra tem 16%, o presidente luiz inácio lula da silva aparece com 9%, marina tem 3% e o ex-governador mineiro aécio neves (psdb) tem 1%. brancos e nulos somam 7%, e 40% não sabem. a última pesquisa que mediu a intenção de votos para os presidenciáveis, contratada pela rede globo e pelo jornal 'o estado de são paulo' e divulgada em 5 de junho, apontava serra e dilma empatados com 37%. conhecimento de dilma o levantamento cni/ibope identificou um aumento no conhecimento da candidata petista pelo eleitorado. hoje, 73% sabem que dilma rousseff é apoiada pelo presidente lula. em março, o índice era de 58%. foram entrevistadas 2.002 pessoas entre os dias 19 e 21 de junho, em 140 municípios do país. o número de registro da pesquisa no tse é 16292/2010. indecisos o diretor de operações da cni, rafael lucchesi, afirma que o elevado grau de indecisos demonstra que a disputa pelo eleitorado “ainda está em suas etapas iniciais, se aquecendo”, uma vez que, em março, 42 % dos entrevistados não sabiam em quem votar. no último levantamento, o índice teve uma leve redução e está em 40%.
uma das primeiras partidas a terem os ingressos completamente esgotados, na qual estarão frente a frente o 1º e o 3º lugar do ranking da fifa. todos falando a mesma língua, ex-colônia e metrópole em campo. um carrega consigo a tradição de beleza futebolística em seu dna e o passado recente de glórias. o outro fuzilou seu adversário com nada menos do que sete gols em sua última partida. além, é claro, de ter o craque-galã cristiano ronaldo. mais sobre a seleção brasileira minado o moses mabhida tem só seis meses de atividade, é um dos principais estádios da copa e já sofre com buracos. pior para o time de dunga, que pela segunda vez não poderá fazer um treino de reconhecimento no local do jogo com os lusos duelo com compatriotas não será problema bairro pobre de durban já lamenta clausura pivô dos lakers torce por brasil na copa globo confirma que dunga vetou entrevistas confira fotos da seleção desta quarta-feira brasil e portugal é um dos jogos mais esperados de toda a primeira fase do mundial. não só pela torcida, que espera ver, enfim, uma partida do nível que merece uma copa do mundo, que na atual edição está parca em beleza futebolística. mas também pelos protagonistas, que aguardam ansiosos o jogo entre duas seleções que lutarão pela primeira posição do grupo. com o brasil classificado e portugal dependendo de uma catástrofe para ficar de fora (está com nove gols de saldo à frente da costa do marfim, que pode no máximo empatar com os lusos em número de pontos), a possibilidade de um jogo aberto, sem retrancas e com muitas chances de gols e lances de efeito, parece iminente. “será uma partida muito especial, sem dúvida. vamos jogar contra uma grande equipe. são nossos irmãos do outro lado do oceano”, comenta o volante português tiago, apoiado por seu treinador, carlos queiroz. “acredito que portugal e brasil têm aquilo que é preciso para mostrar um grande futebol para o mundo” diz o comandante dos lusitanos, que complementa: “vamos ver se nós e o brasil podemos colocar o foco da torcida no futebol, e menos na jabulani [a bola] ou nas vuvuzelas”. algo com o quê o zagueiro brasileiro luisão, que joga em portugal pelo benfica, concorda. “o futebol português chega perto do brasileiro tecnicamente. você vê jogadores de habilidade e criatividade”, disse o defensor em coletiva nesta quarta-feira. após a goleada por 7 a 0 em cima da coreia do norte, a seleção portuguesa foi considerada por alguns como “o brasil da europa”, pelos toques e chegadas rápidas ao ataque, que arrancaram elogios de carlos queiroz. “belo futebol, belos gols”, disse após a prolífica partida contra os asiáticos. “nunca jogamos na defensiva. gostamos das partidas abertas. obviamente que o brasil não é a coreia do norte. tentaremos ganhar, mas com um jogo mais equilibrado”, antecipou tiago. craque? melhor do mundo? e daí? sem medo ter do lado contrário um jogador eleito recentemente o melhor do mundo não mudará a forma de jogar. é isso que assegura lúcio ao refutar uma marcação especial ao craque cristiano ronaldo, no duelo que definirá o líder do grupo g outro ingrediente que deve apimentar a disputa é o histórico recente de confrontos entre as duas seleções. em 6 de fevereiro de 2007, os portugueses infligiram uma das poucas derrotas do técnico dunga no comando da seleção, em amistoso vencido por 2 a 0. mas o troco veio, e devastador: no último confronto, os brasileiros enfiaram 6 a 2 goela abaixo dos lusitanos em brasília, no fim de 2008. a goleada ainda está entalada na garganta dos portugueses. “nunca esqueceremos dessa derrota. agora temos uma grande oportunidade. não é uma vingança, já que isso não existe no futebol, pois todas as partidas são diferentes. mas sem dúvida queremos ganhar para deixar pra trás essa derrota dolorosa”, conta tiago. na história do confronto, o brasil tem 12 vitórias contra quatro portuguesas, além de dois empates. mas na única oportunidade em que se enfrentaram em copas do mundo, os portugueses levaram vantagem: com eusébio no auge de sua forma, os lusos venceram por 3 a 1 no mundial de 1966 e mandaram a equipe de pelé de volta pra casa ainda na primeira fase. brasil e portugal se enfrentam nesta sexta-feira, às 11h (brasília), em durban, ao mesmo tempo que a costa do marfim tenta em nelspruit, contra a coreia do norte, o milagre de tirar nove gols de diferença de saldo para os lusitanos.
bill compton (stephen moyer) está desaparecido no início da primeira temporada (23/6/2010) veja os postêres personagens e cenas (contém spoiler) com exibição prevista para o próximo dia 27 de junho, às 22h na hbo, o primeiro episódio da terceira temporada de “true blood”, que estreou dia 13 nos estados unidos, começa a introduzir os mistérios deixados como pistas no material divulgado pelos produtores da série desde o final da segunda temporada (para ver a seleção de pôsteres da terceira temporada, clique aqui). antes da estreia, a hbo programou um especial de 20 minutos com segredos da série vampiresca. além disso, no domingo acontecerá um especial de 20 minutos, como aquecimento para estréia no brasil. a quarta temporada já foi confirmada e tem previsão de estréia para junho de 2010. caso você não queira saber spoilers (trechos que contém o que vai acontecer nos próximos capítulos) não leia o texto abaixo. a protagonista sookie stackhouse (ana paquim), que terminou o último episódio da segunda temporada sem conseguir dizer "sim" ao pedido de casamento do vampiro bill compton (stephen moyer), sai pela região de bon temps em busca do namorado, que desapareu do restaurante enquanto ela estava no toalete. bill é sequestrado por lobisomens. no início da busca de sookie, eric (alexander skarsgard), uma espécie de xerife entre os vampiros da região de bon temps, que por sua vez, está envolvido no tráfico de sangue, não irá ajudar a namorada do vampiro, já que precisa cumprir ordens da rainha sophie-anne (evan rachel wood) e do magistrado vampiresco. depois de descobrir capangas perderam bill, o xerife envia alcide herveaux (joe maganiello), um lobisomem com boas intenções, para procurá-lo. jason stackhouse (ryan kwaten), que acabou matando o namorado de tara thornton (rutina wesley), precisa esconder o segredo a pedido do detetive andy bellefleur (chris bauer), mas não consegue lidar com o fato de que matou um homem. ao tentar agir normalmente, jason sai em busca de novas garotas para transar, mas decepciona na hora h, já que visualiza tiros na testa das mulheres. enquanto isso, tara entra em depressão e acaba se aproximando da mãe, a contragosto do primo lafayette reynolds (nelsan ellis). escondido no arkansas, sam merlotte sai à procura da família e de suas raízes, antes de voltar a tomar conta de seu bar. por ter bebido do sangue de bill, no episódio final da segunda temporada, sam começa a ter sonhos eróticos com bill. o episódio termina com sookie e jessica hamby (deborah ann woll) procurando por bill e descobrindo um carro capotado, de onde o vampiro fugiu. o que sookie ainda não sabe é que jessica esconde um cadáver em casa. "true blood" quando: domingo, às 22h onde: hbo compartilhe:
a falta de iluminação interrompeu novamente o confronto entre o norte-americano john isner, 24 anos, e o francês nicolas mahut, 28, pelo torneio de wimbledon, partida que já é a mais longa da história do tênis. iniciada na última terça, a disputa foi suspensa nesta quarta-feira após mahut salvar o terceiro match point e confirmar seu serviço, deixando o jogo em 4-6, 6-3, 7-6, 6-7, e impressionantes 59-59. john isner lamenta erro na partida contra mahut mahut descansa durante "maratona" contra isner até mesmo o árbitro demonstrou cansaço no final confira imagens dos jogos desta quarta-feira djokovic vence norte-americano na 2ª fase federer vence e avança na luta pelo hepta vice-campeão, andy roddick vence francês blog do tênis: a insensatez vira história a interrupção ocorreu com exatamente 10h de partida (7h06 somente nesta quarta), o que já supera as 6h33 da vitória do francês fabrice santoro sobre o compatriota arnaud clement por 6-4, 6-3, 6-7, 2-6 e 16-14 em roland garros, que ocorreu em 2004. consequentemente, bateu o confronto mais logo da história de wimbledon, a final de 2008 entre rafael nadal e roger federer, vencida pelo espanhol em 4h48min por 6-4, 6-4, 6-7, 6-7 e 9-7. o jogo entre isner e mahut também já é a partida com o maior número de games (163 até o momento), superando a vitória de pancho gonzales sobre charlie pasarell, também em wimbledon, que envolveu 112. “ele está sacando fantasticamente. eu estou sacando fantasticamente. é o que pode ser dito”, resumiu o norte-americano. “ele é um campeão. nós estamos lutando como jamais lutamos antes. alguém tem que vencer, então voltaremos amanhã para ver quem leva”, comentou mahut. conhecido por seu forte saque, isner é agora o detentor da marca de maior número de aces em um único jogo (recorde que era do croata ivo karlovic, com 78 na copa davis, em 2009) ao obter 98. o norte-americano está na 19ª colocação do ranking da atp, sua melhor posição na carreira, e tem como único título a conquista do torneio de auckland de 2010, além de ter alcançado a decisão de duplas do atp 1000 de roma deste ano. mahut também superou a marca de karlovic, obtendo 95 aces. o francês é o 148º do mundo, e teve um 40º lugar em 2008 como sua melhor posição. jamais venceu um título de simples, apesar de alcançar a final de newport (quando perdeu para fabrice santoro) e de queen's (quando caiu frente a andy roddick) em 2007. em duplas, mahut tem três títulos: venceu em lyon em 2009, ao lado de julien benneteau, e foi bicampeão em metz, em 2003 (também com benneteau) e em 2004 (em parceria com arnaud clement). a partida também assumiu o recorde de set masculino em jogos de simples com mais games (21-19), que pertencia à vitória de andy roddick sobre younes el aynaoui, no aberto da austrália de 2003. o jogo os quatro primeiros sets, disputados na última terça-feira, foram “normais”. na primeira parte do jogo, vitória de isner por 6-4, com estatísticas parecidas: cinco erros não forçados de mahut contra quatro do norte-americano. na segunda etapa, vitória de mahut por 6-3 com destaque para os seis aces do francês. o que eles disseram "o que eles fizeram hoje é algo demais, maravilhoso" – fernando meligeni. leia mais "sério... ninguém tem que ir ao banheiro? nem os juízes?" – andy roddick "eu adoro isso. eu sei que talvez eles não estejam amando isso, mas creio que isso é inédito no nosso esporte" – roger federer "mahut deveria fazer propaganda de gel para cabelos, incrível como eles estão ainda alinhados" – svetlana kuznetsova "esta é a melhor publicidade que poderíamos ter para o tênis" – john mcenroe "queremos mais! queremos mais!" – torcida da quadra 18, em wimbledon os outros dois sets foram mais disputados: vitória de isner no terceiro e de mahut no quarto. o quinto e histórico set foi interrompido quando o placar marcava 40-40 no último game, após três horas de jogo. o jogo recomeçou nesta quarta, e teve início a maratona entre os tenistas. com o passar das horas, isner e mahut passaram a enfrentar o cansaço, e começaram a ter dificuldades para alcançar as jogadas de cada um. quando o set indicava 33-32, o francês salvou dois match points e impediu o fim da partida. os tenistas engajaram em uma sequência de sacar e confirmar o serviço, enquanto os recordes de tempo eram superados. até mesmo o árbitro demonstrava fadiga com a longuíssima partida. poucos torcedores se cansaram e deixaram a quadra 18, mas cada vez mais espectadores aglomeravam-se em volta da arena para acompanhar o histórico confronto. cada vez que os tenistas recuperavam suas forças e voltavam para disputar mais um game, eram recebidos gritos de apoio. em meio a “olas”, a torcida comemorava cada vez que o empate voltava o placar. quando o placar indicava 59-58 no último set, isner teve novo match point, mas novamente mahut conseguiu o empate. a seguir, o francês reclamou com o juiz devido à pouca iluminação, queixa que foi compartilhada pelo norte-americano. a arbitragem aceitou o pedido, e interrompeu a disputa. a torcida, que queria o prosseguimento do jogo, aplaudiu em pé enquanto os tenistas deixavam a quadra. "algo assim nunca mais vai se repetir. jamais", disse um exausto isner. *com informações das agências internacionais. compartilhe:
as organizações globo distribuíram nesta quarta-feira comunicado em que acusam o uol de usar indevidamente imagens da copa do mundo de futebol, que está sendo disputada na áfrica do sul. comente esse assunto no fórum assim como já respondeu aos advogados da emissora na semana passada, quando o uol recebeu notificação, o portal segue estritamente a legislação brasileira que garante o direito do público à informação. no caso de eventos esportivos como a copa do mundo, a lei pelé permite a todos os meios de comunicação a utilização jornalística de vídeos desde que tal exibição se restrinja a 3% do tempo total de cada evento. essa regra é respeitada pelo uol. na semana passada a rede globo, que comprou os direitos de transmissão em território brasileiro, e a fifa, dona dos direitos comerciais da copa do mundo, notificaram o uol alegando que o “portal utiliza irregularmente os vídeos da copa”. tanto a rede globo como a fifa receberam resposta formal do uol esclarecendo que o portal exerce o direito público de informar conforme as garantias constitucionais e da lei pelé. a rede globo, ciente da existência da lei pelé, alega que o fato de o uol manter os vídeos disponíveis após 48 horas da realização dos jogos resultaria em perda do caráter jornalístico do conteúdo. entretanto, não existe nenhum respaldo jurídico na afirmação de que uma cobertura jornalística perca seu caráter jornalístico em 48 horas. sempre que reproduz imagens de qualquer emissora em suas videorreportagens, o uol dá créditos ao autor das imagens. o mesmo tem acontecido nesta cobertura da copa. não é a primeira vez que a globo, que funciona sob concessão pública, tenta impedir o uol de informar seus usuários, ignorando a legislação vigente no brasil e o óbvio interesse público na cobertura jornalística da copa do mundo. em 2005, durante o campeonato brasileiro, a emissora chegou a obter liminar para impedir o uol de veicular resumos da competição de futebol. a liminar, porém, foi cassada. no congresso, a rede globo tem feito este ano lobby ostensivo para reduzir as garantias da lei pelé. seu objetivo é obrigar todos os veículos de comunicação do país a depender exclusivamente do envio de imagens selecionadas por ela, além de reduzir o tempo limite de exibição de imagens de 3% do total do evento para um máximo de 90 segundos. esta semana, o portal ig também passou a usar trechos de jogos da copa do mundo em sua cobertura. procurado pela reportagem do uol, o grupo preferiu não se manifestar. o comunicado distribuído nesta quarta pela globo não menciona o ig.
time de dunga já está de durban dunga desce do ônibus após time chegar ao hotel fãs esperam a seleção no hotel umhlanga ridge polícia faz segurança para a chegada do brasil veja mais imagens da seleção desta quarta d. alves e j. baptista treinam nos titulares gramado do clássico sofre com buracos globo confirma que dunga vetou entrevistas time veta marcação individual a c.ronaldo o brasil já está em sua nova sede na áfrica do sul e não pode reclamar da falta de segurança. na tarde desta quarta-feira (noite no país da copa), um forte esquema com policiais foi montado em durban para receber os astros da seleção pentacampeã mundial. a entrada do hotel umhlanga ridge foi cercada. aproximadamente 100 torcedores esperaram os jogadores na porta, mas conseguiram observá-los apenas de longe. a mobilização da segurança foi muito grande. algo bem diferente do que aconteceu, por exemplo, nos amistoso no zimbábue e na tanzânia, quando houve tumultos nos hotéis e contato mais próximo com os fãs. nesta quarta, havia praticamente um policial para cada dois torcedores. cerca de 30 viaturas foram deslocadas para o hotel da seleção, além dos carros que escoltaram o ônibus desde o aeroporto. o cenário foi totalmente oposto do observado na última terça-feira, quando a delegação da coreia do sul usou o mesmo hotel, mas com preocupação com segurança quase inexistente. foram dois carros da polícia e nada de grades ou isolamento. os 23 jogadores estão em durban, incluindo kaká e elano. o primeiro é desfalque certo por estar suspenso. o segundo se recupera de uma pancada no tornozelo direito e ainda não treinou com bola. nesta quarta, ainda em johanesburgo, daniel alves e júlio baptista foram os escolhidos por dunga para as duas vagas no meio-campo. depois de duas vitórias em johanesburgo, contra coreia do norte e costa do marfim, a equipe do técnico dunga enfrentará portugal nesta sexta, às 11 horas (de brasília). o duelo vale a primeira colocação do grupo g. o brasil precisa de um empate para assegurar a liderança. brasileiros e portugueses não poderão fazer o treino de reconhecimento no estádio moses mabhida. a fifa decidiu preservar o gramado do palco do jogo. a seleção de dunga, então, trabalhará no estádio princess magogo, no subúrbio de durban. “a fifa informou as federações portuguesa e brasileira que, para preservar o gramado do estádio moses mabhida, em durban, os treinos do dia 24, quinta-feira, não poderão ser realizados no local onde acontecerá o jogo entre portugal e brasil”, explicou o comunicado da federação portuguesa. *atualizado às 18h11
mano menezes não deverá contar com o goleiro felipe no torneio amistoso de londrina felipe apresenta proposta e pode ir embora mano vê time em 'desvantagem' para o ceará leia mais sobre o corinthians no uol esporte o técnico mano menezes esboçou no treinamento desta quarta-feira, em águas de lindóia, o time que deverá atuar diante do iraty pelo torneio amistoso de londrina. para o confronto de sexta-feira, o corinthians não deverá contar com o goleiro felipe, que pediu para ser negociado, e entrará em campo sem um centroavante, algo que se mostrou mais “eficiente” quando ronaldo não esteve em campo. além de sentir dores no ombro, felipe corre o risco de não jogar mais pelo corinthians. na segunda-feira, ele apresentou uma proposta de uma equipe do exterior para a diretoria - especula-se que seja o genoa - e manifestou seu desejo de deixar a equipe. para o seu lugar, mano menezes deve escalar julio césar. já o ataque deve ser formado por iarley e jorge henrique. com isso, será o quarto jogo seguido que o time não terá um centroavante - ronaldo e souza estão contundidos. e a ausência de um “camisa 9” não vem atrapalhando o desempenho do corinthians no campeonato brasileiro. nos últimos três jogos, o time paulista venceu dois (santos e internacional) e empatou um (botafogo). nesses jogos, anotou oito gols e foi mais eficiente do que em outros três jogos que teve souza à frente, quando o time anotou “apenas” cinco vezes. com exceção da primeira partida, a única com ronaldo em campo, o corinthians teve uma média de cinco finalizações certas por partida sem a presença do centroavante souza. com ele desde o início, essa média foi de 3,3 finalizações por jogo. a equipe que deverá começar o duelo diante dos paranaenses é formada por julio césar; jucilei, leandro castan, william e roberto carlos; ralf, elias, danilo e bruno césar; iarley e jorge henrique. compartilhe:
duas oitavas de final já definidas data local jogo 26/06 - 11h port elizabeth uruguai x coreia do sul 26/06 - 15h30 rustemburg eua x gana veja detalhes dos confrontos aqui confira a tabela completa da copa 2010 após as quatro partidas desta quarta-feira, foram definidas as posições dos grupos a, b, c e d da copa do mundo. e uma conclusão dá para ser tirada: o chaveamento colocará uma zebra nas semifinais do mundial da áfrica do sul. quatro dos oito confrontos das oitavas já foram definidos: uruguai x coreia do sul, argentina e méxico, gana x estados unidos e inglaterra x alemanha (primeiro grande clássico da copa). segundo o regulamento da copa do mundo, o vencedor de uruguai x coreia enfrentará quem levar a melhor no duelo entre gana e estados unidos nas quartas. ou seja: de quatro equipes que não conquistam um título de expressão há muito tempo sairá um representante na semifinal. confira como as equipes passaram gana perde para a alemanha, mas se classifica no saldo de gols eua garantem vaga de forma dramática com gol nos acréscimos uruguai vence, avança e se livra da argentina nas oitavas coreia vê nigéria desperdiçar vários gols e se garante como segunda do grupo dos quatro países citados acima, apenas o uruguai foi campeão mundial (1930 e 1950), mas há 40 anos não faz sequer uma semfinal da copa (em 1970 foi a última vez). gana, estados unidos e coreia também nunca alcançaram uma decisão da competição (chegaram no máximo nas semifinais). tal constatação se deve por uma tendência apresentada nesta copa até o momento: muito equilíbrio, que já deixou uma potência como a frança de fora na primeira fase e fez a inglaterra passar para as oitavas com dificuldades na última rodada, situação parecida com a itália, que pode ser eliminada nesta quinta-feira. das grandes seleções mundiais, apenas argentina, brasil e holanda tiveram mais facilidades até o momento, apesar de que os brasileiros ganharam por apenas 2 a 1 contra a inexpressiva coreia do norte e a europeus venceram de forma burocrática os dois jogos que disputaram no grupo e (dinamarca e japão).
los angeles, eua - a walt disney irá lançar três filmes em 3d nos cinemas da imax em 2011, inclusive o próximo filme de "piratas do caribe", dentro de um acordo que as duas empresas anunciaram nesta quarta-feira.chuck viane, presidente de distribuição da disney, disse em comunicado que o recente desempenho dos filmes em salas de cinema imax "demonstrou que uma combinação de imax e disney repercute com espectadores no mundo inteiro". os filmes que estão dentro do acordo são "pirates of the carribeean: on stranger tides" - da franquia "piratas do caribe", ainda sem título em português - com johnny depp e penelope cruz; a animação "mars needs moms" com as vozes de seth green e john cusack; e a animação da disney/pixar "carros 2".a imax se transformou em uma das grandes exibidoras de 3d, se aproveitando do apetite do público por uma experiência visual mais profunda que contribuiu para o aumento de vendas nas bilheterias."toy story 3", o mais recente lançamento da disney em 3d, produzida pela sua divisão de animação pixar, foi exibido em mais de 4 mil cinemas nos estados unidos e canadá na sua estreia no fim de semana passado. desses, 180 eram salas imax, que contribuíram com 8,4 milhões de dólares à arrecadação total de 110 milhões de dólares do filme.(reportagem de alex dobuzinskis)
jerome boateng (de costas) cumprimenta o irmão kevin-prince antes da partida pelo grupo d alemanha e gana se classificam às oitavas imagens da partida no soccer city gana pede apoio de todos os africanos ao escalar pela primeira vez nesta copa do mundo o lateral-esquerdo jerome boateng, o treinador alemão joachim löw promoveu um encontro em campo com o irmão mais velho kevin-prince boateng, que atua pela seleção de gana e não tem contato com o jogador que é filho do mesmo pai. na partida vencida pela alemanha por 1 a 0, com gol de ozil, o encontro dos irmãos em campo era um dos fatores que mais chamava a atenção pela espera da reação deles no confronto. mas, mesmo sem comprometer, nenhum deles conseguiu ser protagonista. kevin-prince boateng, de 23 anos, é titular da seleção ganense e já havia atuado nas duas partidas anteriores contando com a ausência de michael essien na equipe. já o irmão jerome, de 21 anos, só entrou para o jogo contra o país de origem de seu pai depois de o titular da lateral-esquerda badstuber ser barrado. desempenho dos irmãos boateng kevin-prince jerome 22 passes 33 7 desarmes 5 4 bolas perdidas 2 1 finalizações 0 10.326 m distância percorrida 8.304 m saiba mais sobre o ganense kevin-prince boateng confira mais sobre o alemão jerome boateng o primeiro encontro dos irmãos no gramado ocorreu logo após os hinos nacionais de alemanha e gana, quando os jogadores da alemanha fizeram fila para cumprimentar os adversários. ao ter de cumprimentar o irmão, kevin-prince boateng mostrou uma expressão de quem não estava à vontade. jerome, por sua vez, se disse emocionado. "esta partida foi muito especial para mim. estive pensativo durante todo o dia", disse o alemão. o jogador que defende a seleção de gana foi o responsável pela jogada que lesionou o ex-capitão da alemanha michael ballack e o confronto com o país em que nasceu já era aguardado, enquanto jerome boateng saiu em defesa do irmão pelas críticas na imprensa alemã. a disputa contra a equipe do irmão não foi boa para kevin-prince boateng, que além da derrota para o país onde nasceu, não teve atuação de destaque. já o irmão jerome boateng foi substituído aos 27min do segundo tempo por jansen.
23/06/2010 - 14h13 fãs de "crepúsculo" acampam dias antes da pré-estreia nos eua fã segura toalha com imagem de robert pattinson diante de acampamento de fãs à espera da estreia de "eclipse", terceiro episódio de "a saga crepúsculo" nos cinemas americanos por alex dobuzinskis los angeles (reuters) - sob um brilhante sol na califórnia, os fãs de crepúsculo se abrigavam em barracas nesta terça (22) à espera do encontro com o ator robert pattinson e outras estrelas do mais recente dos filmes da saga de vampiros. cerca de 550 fãs de "a saga crespúsculo", muitos dos quais acampados desde a noite de domingo no centro de los angeles, estão sendo recompensados pela paciência com lugares garantidos no tapete vermelho da pré-estreia de quinta-feira de "eclipse". "vale a pena ver todas as estrelas. elas trazem os personagens que tanto amamos para a vida, então queremos vê-las pessoalmente", disse yolanda rodríguez, de 36 anos, que veio de san francisco para o evento. os fãs, na maioria mulheres, estão vivendo numa praça de concreto de um complexo de entretenimento, rodeados de cobertores, barracas, guarda-chuvas e cartazes das estrelas do filme. "a saga crepúsculo: eclipse", que estreia dia 30 de junho nos cinemas trazendo os atores kristen stewart, robert pattinson e taylor lautner, provavelmente será um dos maiores sucessos do ano. os primeiros dois filmes arrecadaram juntos 1,1 bilhão de dólares nas bilheterias do mundo todo. veja tambï¿œm crepúsculo , lua nova , eclipse , estados unidos , 0 11353, 11354, 28870, 5300, 0 ou 4 cinema carregando...
lukas podolski afirma que a alemanha precisa melhorar para o duelo com a inglaterra encontro de irmãos boateng acaba sem brilho leia relato completa da vitória da alemanha imprensa alemã exalta gol heroico de mesut ozil passada a vitória por 1 a 0 sobre gana que garantiu a classificação alemã para as oitavas de final, o foco dos jogadores da seleção que foi primeira colocada do grupo d é na partida contra a inglaterra comandada por fabio capello, que se classificou em segundo lugar e fará um clássico nas oitavas de final. “contra os ingleses jogamos muito bem em berlim. vamos nos concentrar neles porque a partida é no domingo. vamos analisar tudo, ver nos próximos dias o que fizemos bem e o que fizemos mal. ainda temos coisas para melhorar”, afirmou lukas podolski, lembrando do amistoso em que a equipe perdeu para a inglaterra por 2 a 1. após a vitória sobre os ganenses, o treinador joachim löw também ressaltou que espera uma das melhores partidas da copa do mundo contra a seleção inglesa. ele admitiu que o time precisa melhorar. “se tivéssemos conseguido concluir em ocasiões anteriores teria sido melhor para meus jogadores, mas lhes disse durante o intervalo que quando se erra é preciso tentar a fundo na oportunidade seguinte. o essencial foi classificar. agora, com a inglaterra, será uma superpartida”, afirmou löw. “vendo as partidas da inglaterra, eles tiveram problemas nos primeiros jogos, mas é habitual que uma grande equipe tenha problemas para encontrar seu ritmo no torneio. eles têm jogadores incríveis, como gerrard, lampard e cole. rooney esteve muito discreto até o momento, mas pode explodir a qualquer momento, será um autêntico problema perigo para nossa defesa. comemoramos essa partida contra a inglaterra, é um duelo muito especial para as duas nações”, completou o treinador. já o jogador que foi autor do gol da vitória alemã, o meio-campista mesut özil, não demonstrou preocupação em enfrentar a inglaterra. o jogador afirmou estar destemido para as próximas partidas e lembrou que agora é preciso vencer todas. “a partir de agora devemos ganhar todas as partidas e estamos preparados para isso. nosso próximo rival? não nos interessa, não temos medo de nada e sabíamos que as partidas de eliminação direta começariam hoje (nesta quarta-feira) para nós”, afirmou özil.
deco (centro) deve seguir fora da equipe por contusão e vaga no meio-campo fica com tiago o confronto entre brasil e portugal dever ter uma importante baixa e perder um pouco do seu brilho. o meia luso-brasileiro deco está praticamente descartado da partida de sexta-feira, em durban, por causa de uma lesão no quadril. o jogador do chelsea fez nesta quarta-feira mais um treino separado dos companheiros e não deve ir a campo. o duelo vai decidir o líder do grupo g. acompanhado pelo preparador físico da seleção lusa, antónio gaspar, deco fez exercícios específicos para amenizar as dores no local. por causa da contusão, o atleta natural de são bernardo campo ficou fora da goleada sobre a coreia do norte por 7 a 0 e ainda viu o seu substituto tiago ter uma grande atuação – ele fez dois gols e ainda deu assistência para outro. mais sobre o jogo de 6ª meia português nega revanche, mas admite: 6 a 2 ainda incomoda história e expectativa de jogo bonito atraem foco para o clássico zagueiros refutam desconforto em jogo contra os 3 luso-brasileiros seleção breca marcação individual sobre o craque cristiano ronaldo além de deco, o técnico carlos queiroz não terá à disposição o volante ruben amorim, que também ficou fora dos trabalhos realizados no bekker high school, em magaliesburg, devido à lesão na coxa esquerda e corre o risco de ficar fora das oitavas de final, caso o time europeu confirme a classificação. já o zagueiro pepe está liberado para jogar. para o jogo de sexta-feira, às 11h (de brasília), no estádio moses mabhida, queiroz deverá repetir a equipe que goleou os norte-coreanos: eduardo; miguel, bruno alves, ricardo carvalho e fábio coentrão; pedro mendes, tiago, raúl meireles e simão; cristiano ronaldo e hugo almeida. se a escalação for mantida, o atacante baiano liedson continuará no banco de reservas.
o presidente nacional do psdb, senador sergio guerra (psdb-pe), considera uma boa ideia que uma mulher possa compor a chapa do candidato tucano, josé serra, como vice. “é uma possibilidade, sim. é uma boa ideia que uma mulher seja vice. uma mulher com opinião, representatividade, liderança. vai ser bom para o brasil, se for o caso”, disse guerra, nesta quarta-feira (23). leia também serra diz que há "três, quatro dias" antes da escolha de seu vice guerra nega ter funcionários fantasmas, mas promete demissão se houver nepotismo cotado para vice de serra, guerra nomeia "fantasmas" no senado pesquisa cni/ibope: dilma tem 40%, contra 35% de serra fernando rodrigues: pesquisa é péssima notícia para os tucanos os principais adversários de serra nas eleições são do sexo feminino: o pt lançou a ex-ministra da casa civil, dilma rousseff, e o pv tem como candidata a senadora marina silva (ac). o presidente do psdb evitou citar nomes e deixou claro que a decisão sobre a nomeação ainda não está definida pela legenda. no entanto, guerra diz que a indicação de vaga de vice depende o dem - a principal legenda coligada ao psdb. “o dem está defendendo que tem a indicação do vice. a indicação não necessariamente, a indicação seria do josé serra, mas de um quadro do dem. sem dúvida é uma possibilidade bastante forte, mas não sou eu que vou resolver isso”, afirma. questionado sobre a possibilidade de ser vice de serra, guerra diz que a sugestão é descabida. “eu não quero ser candidato, não posso e não devo. tenho responsabilidades de outro padrão [é o coordenador da campanha de serra] e não desse. o cara que tem a responsabilidade que a gente tem de presidir partido, estar junto com outros presidentes, cuidando de harmonizar interesses e posições, tem que, no máximo, ser candidato a deputado federal”, afirmou.
o presidente do pt, josé eduardo dutra, disse que o resultado da pesquisa cni/ibope, divulgada nesta quarta-feira (23), que apontou a candidata petista dilma rousseff com 40% das intenções de voto, contra 35% do tucano e 9% da candidata marina silva (pv), mostra que a campanha do pt “está no caminho certo”. "pesquisa não se comemora, nem se lamenta. apenas mostra como orientar a campanha", comentou. já o senador sérgio guerra (psdb-pe), coordenador da campanha de serra, mostrou-se surpreso com a divulgação dos dados da pesquisa. "não brigo com pesquisa. as informações têm de ser avaliadas, mas não tenho dúvida nenhuma de que crescemos", afimou. “foi acima do que a gente esperava. nós estamos trabalhando com empate técnico. outras pesquisas que nós conhecemos apresentam assim. eu ainda aposto que, até o final deste mês, os resultados das pesquisas serão de uma ligeira vantagem nossa”, disse. em nota divulgada à imprensa, joão paulo capobianco, coordenador da campanha de marina, avaliou, com base no resultado do levantamento, que "a candidatura do pv entra no período de campanha eleitoral com uma base consistente de apoio e em condições de crescer". "os dados mostram aumento da probabilidade de voto na senadora [36% dos entrevistados afirmaram que poderiam votar em marina; em março eram 27%] e queda expressiva no seu nível de desconhecimento [apenas 13% nunca ouviram falar na candidata; três meses antes, eram 22%], disse." dutra disse ter conversado com a ex-ministra da casa civil sobre a pesquisa. “ela [dilma] está tranquila. ela sabe que pesquisa não é eleição. a tarefa agora é não deixar a candidatura se contaminar com o ‘oba oba’ e aproveitar a tendência de crescimento da candidata”. leia também cni/ibope: dilma tem 40%, contra 35% de serra análise: pesquisa é péssima notícia para tucanos ainda segundo o presidente do pt, a pesquisa deve trazer preocupação aos tucanos. “a grande expectativa era do psdb. o [senador] sérgio guerra chegou a comentar que o mês de maio era nosso e o de junho deles, com a exposição do serra nos programas partidários do pps, dem e do psdb. esse resultado é ruim para eles’, disse dutra. serra não comenta resultado o candidato à presidência josé serra (psdb) preferiu não comentar o resultado da pesquisa cni/ibope. segundo a assessoria de serra, no momento da divulgação ele estava em guarulhos, participando de uma caminhada ao lado de geraldo alckmin (psdb), candidato do psdb ao governo de são paulo, e disse que não daria declarações sem antes ver todos os números da pesquisa.
pesquisa ibope encomendada pela cni (confederação nacional da indústria) para a eleição presidencial, divulgada nesta quarta-feira (23) em brasília, mostra a candidata dilma rousseff (pt) com 40% das intenções de voto, contra 35% do candidato josé serra (psdb) e 9% da candidata marina silva (pv). votos brancos e nulos somam 6%. não responderam 10% dos entrevistados. a margem de erro é de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos. blog do fernando rodrigues pesquisa é péssima notícia para os tucanos confira todas as pesquisas para a eleição presidencial esta é a primeira vez em que a candidata petista aparece à frente do tucano em uma pesquisa com uma diferença que ultrapassa a margem de erro. na última pesquisa cni/ibope, divulgada em 17 de março, serra aparecia com 38%, contra 33% de dilma e 8% de marina. brancos e nulos somavam 12%; 8% não responderam. dilma aparece na frente também na simulação de 2º turno. a petista tem 45%, contra 38% de serra. brancos e nulos somam 8%, enquanto 9% não sabem ou não responderam. na simulação de 2º turno da pesquisa anterior, o tucano aparecia com 44%, contra 39% da petista. brancos e nulos somavam 10%, e 7% não responderam. leia também serra não comenta resultado da pesquisa cni/ibopegoverno lula tem a menor avaliação negativa da história quando a simulação é feita entre dilma e marina, a petista aparece com 53%, contra 19% da presidenciável do pv. brancos ou nulos representam 15%; 13% não sabem ou não responderam. em 17 de março, a simulação de 2º turno entre dilma e marina dava 48% para a petista, 11% para a ex-ministra do meio ambiente, 22% de brancos e nulos e 12% que não responderam. já entre serra e marina, o tucano fica com 49%, contra 22% da candidata verde. brancos ou nulos somam 16% e não sabem ou não responderam, 13%. a pesquisa anterior dava 55% para o candidato do psdb, contra 17% da candidata do pv, 18% entre brancos e nulos e 9% que não responderam. na espontânea, dilma tem 22%, serra tem 16%, o presidente luiz inácio lula da silva aparece com 9%, marina tem 3% e o ex-governador mineiro aécio neves (psdb) tem 1%. brancos e nulos somam 7%, e 40% não sabem. a última pesquisa que mediu a intenção de votos para os presidenciáveis, contratada pela rede globo e pelo jornal 'o estado de são paulo' e divulgada em 5 de junho, apontava serra e dilma empatados com 37%. conhecimento de dilma o levantamento cni/ibope identificou um aumento no conhecimento da candidata petista pelo eleitorado. hoje, 73% sabem que dilma rousseff é apoiada pelo presidente lula. em março, o índice era de 58%. foram entrevistadas 2.002 pessoas entre os dias 19 e 21 de junho, em 140 municípios do país. o número de registro da pesquisa no tse é 16292/2010. indecisos o diretor de operações da cni, rafael lucchesi, afirma que o elevado grau de indecisos demonstra que a disputa pelo eleitorado “ainda está em suas etapas iniciais, se aquecendo”, uma vez que, em março, 42 % dos entrevistados não sabiam em quem votar. no último levantamento, o índice teve uma leve redução e está em 40%.
uma das primeiras partidas a terem os ingressos completamente esgotados, na qual estarão frente a frente o 1º e o 3º lugar do ranking da fifa. todos falando a mesma língua, ex-colônia e metrópole em campo. um carrega consigo a tradição de beleza futebolística em seu dna e o passado recente de glórias. o outro fuzilou seu adversário com nada menos do que sete gols em sua última partida. além, é claro, de ter o craque-galã cristiano ronaldo. mais sobre a seleção brasileira minado o moses mabhida tem só seis meses de atividade, é um dos principais estádios da copa e já sofre com buracos. pior para o time de dunga, que pela segunda vez não poderá fazer um treino de reconhecimento no local do jogo com os lusos duelo com compatriotas não será problema bairro pobre de durban já lamenta clausura pivô dos lakers torce por brasil na copa globo confirma que dunga vetou entrevistas confira fotos da seleção desta quarta-feira brasil e portugal é um dos jogos mais esperados de toda a primeira fase do mundial. não só pela torcida, que espera ver, enfim, uma partida do nível que merece uma copa do mundo, que na atual edição está parca em beleza futebolística. mas também pelos protagonistas, que aguardam ansiosos o jogo entre duas seleções que lutarão pela primeira posição do grupo. com o brasil classificado e portugal dependendo de uma catástrofe para ficar de fora (está com nove gols de saldo à frente da costa do marfim, que pode no máximo empatar com os lusos em número de pontos), a possibilidade de um jogo aberto, sem retrancas e com muitas chances de gols e lances de efeito, parece iminente. “será uma partida muito especial, sem dúvida. vamos jogar contra uma grande equipe. são nossos irmãos do outro lado do oceano”, comenta o volante português tiago, apoiado por seu treinador, carlos queiroz. “acredito que portugal e brasil têm aquilo que é preciso para mostrar um grande futebol para o mundo” diz o comandante dos lusitanos, que complementa: “vamos ver se nós e o brasil podemos colocar o foco da torcida no futebol, e menos na jabulani [a bola] ou nas vuvuzelas”. algo com o quê o zagueiro brasileiro luisão, que joga em portugal pelo benfica, concorda. “o futebol português chega perto do brasileiro tecnicamente. você vê jogadores de habilidade e criatividade”, disse o defensor em coletiva nesta quarta-feira. após a goleada por 7 a 0 em cima da coreia do norte, a seleção portuguesa foi considerada por alguns como “o brasil da europa”, pelos toques e chegadas rápidas ao ataque, que arrancaram elogios de carlos queiroz. “belo futebol, belos gols”, disse após a prolífica partida contra os asiáticos. “nunca jogamos na defensiva. gostamos das partidas abertas. obviamente que o brasil não é a coreia do norte. tentaremos ganhar, mas com um jogo mais equilibrado”, antecipou tiago. craque? melhor do mundo? e daí? sem medo ter do lado contrário um jogador eleito recentemente o melhor do mundo não mudará a forma de jogar. é isso que assegura lúcio ao refutar uma marcação especial ao craque cristiano ronaldo, no duelo que definirá o líder do grupo g outro ingrediente que deve apimentar a disputa é o histórico recente de confrontos entre as duas seleções. em 6 de fevereiro de 2007, os portugueses infligiram uma das poucas derrotas do técnico dunga no comando da seleção, em amistoso vencido por 2 a 0. mas o troco veio, e devastador: no último confronto, os brasileiros enfiaram 6 a 2 goela abaixo dos lusitanos em brasília, no fim de 2008. a goleada ainda está entalada na garganta dos portugueses. “nunca esqueceremos dessa derrota. agora temos uma grande oportunidade. não é uma vingança, já que isso não existe no futebol, pois todas as partidas são diferentes. mas sem dúvida queremos ganhar para deixar pra trás essa derrota dolorosa”, conta tiago. na história do confronto, o brasil tem 12 vitórias contra quatro portuguesas, além de dois empates. mas na única oportunidade em que se enfrentaram em copas do mundo, os portugueses levaram vantagem: com eusébio no auge de sua forma, os lusos venceram por 3 a 1 no mundial de 1966 e mandaram a equipe de pelé de volta pra casa ainda na primeira fase. brasil e portugal se enfrentam nesta sexta-feira, às 11h (brasília), em durban, ao mesmo tempo que a costa do marfim tenta em nelspruit, contra a coreia do norte, o milagre de tirar nove gols de diferença de saldo para os lusitanos.
bill compton (stephen moyer) está desaparecido no início da primeira temporada (23/6/2010) veja os postêres personagens e cenas (contém spoiler) com exibição prevista para o próximo dia 27 de junho, às 22h na hbo, o primeiro episódio da terceira temporada de “true blood”, que estreou dia 13 nos estados unidos, começa a introduzir os mistérios deixados como pistas no material divulgado pelos produtores da série desde o final da segunda temporada (para ver a seleção de pôsteres da terceira temporada, clique aqui). antes da estreia, a hbo programou um especial de 20 minutos com segredos da série vampiresca. além disso, no domingo acontecerá um especial de 20 minutos, como aquecimento para estréia no brasil. a quarta temporada já foi confirmada e tem previsão de estréia para junho de 2010. caso você não queira saber spoilers (trechos que contém o que vai acontecer nos próximos capítulos) não leia o texto abaixo. a protagonista sookie stackhouse (ana paquim), que terminou o último episódio da segunda temporada sem conseguir dizer "sim" ao pedido de casamento do vampiro bill compton (stephen moyer), sai pela região de bon temps em busca do namorado, que desapareu do restaurante enquanto ela estava no toalete. bill é sequestrado por lobisomens. no início da busca de sookie, eric (alexander skarsgard), uma espécie de xerife entre os vampiros da região de bon temps, que por sua vez, está envolvido no tráfico de sangue, não irá ajudar a namorada do vampiro, já que precisa cumprir ordens da rainha sophie-anne (evan rachel wood) e do magistrado vampiresco. depois de descobrir capangas perderam bill, o xerife envia alcide herveaux (joe maganiello), um lobisomem com boas intenções, para procurá-lo. jason stackhouse (ryan kwaten), que acabou matando o namorado de tara thornton (rutina wesley), precisa esconder o segredo a pedido do detetive andy bellefleur (chris bauer), mas não consegue lidar com o fato de que matou um homem. ao tentar agir normalmente, jason sai em busca de novas garotas para transar, mas decepciona na hora h, já que visualiza tiros na testa das mulheres. enquanto isso, tara entra em depressão e acaba se aproximando da mãe, a contragosto do primo lafayette reynolds (nelsan ellis). escondido no arkansas, sam merlotte sai à procura da família e de suas raízes, antes de voltar a tomar conta de seu bar. por ter bebido do sangue de bill, no episódio final da segunda temporada, sam começa a ter sonhos eróticos com bill. o episódio termina com sookie e jessica hamby (deborah ann woll) procurando por bill e descobrindo um carro capotado, de onde o vampiro fugiu. o que sookie ainda não sabe é que jessica esconde um cadáver em casa. "true blood" quando: domingo, às 22h onde: hbo compartilhe:
a falta de iluminação interrompeu novamente o confronto entre o norte-americano john isner, 24 anos, e o francês nicolas mahut, 28, pelo torneio de wimbledon, partida que já é a mais longa da história do tênis. iniciada na última terça, a disputa foi suspensa nesta quarta-feira após mahut salvar o terceiro match point e confirmar seu serviço, deixando o jogo em 4-6, 6-3, 7-6, 6-7, e impressionantes 59-59. john isner lamenta erro na partida contra mahut mahut descansa durante "maratona" contra isner até mesmo o árbitro demonstrou cansaço no final confira imagens dos jogos desta quarta-feira djokovic vence norte-americano na 2ª fase federer vence e avança na luta pelo hepta vice-campeão, andy roddick vence francês blog do tênis: a insensatez vira história a interrupção ocorreu com exatamente 10h de partida (7h06 somente nesta quarta), o que já supera as 6h33 da vitória do francês fabrice santoro sobre o compatriota arnaud clement por 6-4, 6-3, 6-7, 2-6 e 16-14 em roland garros, que ocorreu em 2004. consequentemente, bateu o confronto mais logo da história de wimbledon, a final de 2008 entre rafael nadal e roger federer, vencida pelo espanhol em 4h48min por 6-4, 6-4, 6-7, 6-7 e 9-7. o jogo entre isner e mahut também já é a partida com o maior número de games (163 até o momento), superando a vitória de pancho gonzales sobre charlie pasarell, também em wimbledon, que envolveu 112. “ele está sacando fantasticamente. eu estou sacando fantasticamente. é o que pode ser dito”, resumiu o norte-americano. “ele é um campeão. nós estamos lutando como jamais lutamos antes. alguém tem que vencer, então voltaremos amanhã para ver quem leva”, comentou mahut. conhecido por seu forte saque, isner é agora o detentor da marca de maior número de aces em um único jogo (recorde que era do croata ivo karlovic, com 78 na copa davis, em 2009) ao obter 98. o norte-americano está na 19ª colocação do ranking da atp, sua melhor posição na carreira, e tem como único título a conquista do torneio de auckland de 2010, além de ter alcançado a decisão de duplas do atp 1000 de roma deste ano. mahut também superou a marca de karlovic, obtendo 95 aces. o francês é o 148º do mundo, e teve um 40º lugar em 2008 como sua melhor posição. jamais venceu um título de simples, apesar de alcançar a final de newport (quando perdeu para fabrice santoro) e de queen's (quando caiu frente a andy roddick) em 2007. em duplas, mahut tem três títulos: venceu em lyon em 2009, ao lado de julien benneteau, e foi bicampeão em metz, em 2003 (também com benneteau) e em 2004 (em parceria com arnaud clement). a partida também assumiu o recorde de set masculino em jogos de simples com mais games (21-19), que pertencia à vitória de andy roddick sobre younes el aynaoui, no aberto da austrália de 2003. o jogo os quatro primeiros sets, disputados na última terça-feira, foram “normais”. na primeira parte do jogo, vitória de isner por 6-4, com estatísticas parecidas: cinco erros não forçados de mahut contra quatro do norte-americano. na segunda etapa, vitória de mahut por 6-3 com destaque para os seis aces do francês. o que eles disseram "o que eles fizeram hoje é algo demais, maravilhoso" – fernando meligeni. leia mais "sério... ninguém tem que ir ao banheiro? nem os juízes?" – andy roddick "eu adoro isso. eu sei que talvez eles não estejam amando isso, mas creio que isso é inédito no nosso esporte" – roger federer "mahut deveria fazer propaganda de gel para cabelos, incrível como eles estão ainda alinhados" – svetlana kuznetsova "esta é a melhor publicidade que poderíamos ter para o tênis" – john mcenroe "queremos mais! queremos mais!" – torcida da quadra 18, em wimbledon os outros dois sets foram mais disputados: vitória de isner no terceiro e de mahut no quarto. o quinto e histórico set foi interrompido quando o placar marcava 40-40 no último game, após três horas de jogo. o jogo recomeçou nesta quarta, e teve início a maratona entre os tenistas. com o passar das horas, isner e mahut passaram a enfrentar o cansaço, e começaram a ter dificuldades para alcançar as jogadas de cada um. quando o set indicava 33-32, o francês salvou dois match points e impediu o fim da partida. os tenistas engajaram em uma sequência de sacar e confirmar o serviço, enquanto os recordes de tempo eram superados. até mesmo o árbitro demonstrava fadiga com a longuíssima partida. poucos torcedores se cansaram e deixaram a quadra 18, mas cada vez mais espectadores aglomeravam-se em volta da arena para acompanhar o histórico confronto. cada vez que os tenistas recuperavam suas forças e voltavam para disputar mais um game, eram recebidos gritos de apoio. em meio a “olas”, a torcida comemorava cada vez que o empate voltava o placar. quando o placar indicava 59-58 no último set, isner teve novo match point, mas novamente mahut conseguiu o empate. a seguir, o francês reclamou com o juiz devido à pouca iluminação, queixa que foi compartilhada pelo norte-americano. a arbitragem aceitou o pedido, e interrompeu a disputa. a torcida, que queria o prosseguimento do jogo, aplaudiu em pé enquanto os tenistas deixavam a quadra. "algo assim nunca mais vai se repetir. jamais", disse um exausto isner. *com informações das agências internacionais. compartilhe:
as organizações globo distribuíram nesta quarta-feira comunicado em que acusam o uol de usar indevidamente imagens da copa do mundo de futebol, que está sendo disputada na áfrica do sul. comente esse assunto no fórum assim como já respondeu aos advogados da emissora na semana passada, quando o uol recebeu notificação, o portal segue estritamente a legislação brasileira que garante o direito do público à informação. no caso de eventos esportivos como a copa do mundo, a lei pelé permite a todos os meios de comunicação a utilização jornalística de vídeos desde que tal exibição se restrinja a 3% do tempo total de cada evento. essa regra é respeitada pelo uol. na semana passada a rede globo, que comprou os direitos de transmissão em território brasileiro, e a fifa, dona dos direitos comerciais da copa do mundo, notificaram o uol alegando que o “portal utiliza irregularmente os vídeos da copa”. tanto a rede globo como a fifa receberam resposta formal do uol esclarecendo que o portal exerce o direito público de informar conforme as garantias constitucionais e da lei pelé. a rede globo, ciente da existência da lei pelé, alega que o fato de o uol manter os vídeos disponíveis após 48 horas da realização dos jogos resultaria em perda do caráter jornalístico do conteúdo. entretanto, não existe nenhum respaldo jurídico na afirmação de que uma cobertura jornalística perca seu caráter jornalístico em 48 horas. sempre que reproduz imagens de qualquer emissora em suas videorreportagens, o uol dá créditos ao autor das imagens. o mesmo tem acontecido nesta cobertura da copa. não é a primeira vez que a globo, que funciona sob concessão pública, tenta impedir o uol de informar seus usuários, ignorando a legislação vigente no brasil e o óbvio interesse público na cobertura jornalística da copa do mundo. em 2005, durante o campeonato brasileiro, a emissora chegou a obter liminar para impedir o uol de veicular resumos da competição de futebol. a liminar, porém, foi cassada. no congresso, a rede globo tem feito este ano lobby ostensivo para reduzir as garantias da lei pelé. seu objetivo é obrigar todos os veículos de comunicação do país a depender exclusivamente do envio de imagens selecionadas por ela, além de reduzir o tempo limite de exibição de imagens de 3% do total do evento para um máximo de 90 segundos. esta semana, o portal ig também passou a usar trechos de jogos da copa do mundo em sua cobertura. procurado pela reportagem do uol, o grupo preferiu não se manifestar. o comunicado distribuído nesta quarta pela globo não menciona o ig.
mano menezes não deverá contar com o goleiro felipe no torneio amistoso de londrina felipe apresenta proposta e pode ir embora mano vê time em 'desvantagem' para o ceará leia mais sobre o corinthians no uol esporte o técnico mano menezes esboçou no treinamento desta quarta-feira, em águas de lindóia, o time que deverá atuar diante do iraty pelo torneio amistoso de londrina. para o confronto de sexta-feira, o corinthians não deverá contar com o goleiro felipe, que pediu para ser negociado, e entrará em campo sem um centroavante, algo que se mostrou mais “eficiente” quando ronaldo não esteve em campo. além de sentir dores no ombro, felipe corre o risco de não jogar mais pelo corinthians. na segunda-feira, ele apresentou uma proposta de uma equipe do exterior para a diretoria - especula-se que seja o genoa - e manifestou seu desejo de deixar a equipe. para o seu lugar, mano menezes deve escalar julio césar. já o ataque deve ser formado por iarley e jorge henrique. com isso, será o quarto jogo seguido que o time não terá um centroavante - ronaldo e souza estão contundidos. e a ausência de um “camisa 9” não vem atrapalhando o desempenho do corinthians no campeonato brasileiro. nos últimos três jogos, o time paulista venceu dois (santos e internacional) e empatou um (botafogo). nesses jogos, anotou oito gols e foi mais eficiente do que em outros três jogos que teve souza à frente, quando o time anotou “apenas” cinco vezes. com exceção da primeira partida, a única com ronaldo em campo, o corinthians teve uma média de cinco finalizações certas por partida sem a presença do centroavante souza. com ele desde o início, essa média foi de 3,3 finalizações por jogo. a equipe que deverá começar o duelo diante dos paranaenses é formada por julio césar; jucilei, leandro castan, william e roberto carlos; ralf, elias, danilo e bruno césar; iarley e jorge henrique. compartilhe:
time de dunga já está de durban dunga desce do ônibus após time chegar ao hotel fãs esperam a seleção no hotel umhlanga ridge polícia faz segurança para a chegada do brasil veja mais imagens da seleção desta quarta d. alves e j. baptista treinam nos titulares gramado do clássico sofre com buracos globo confirma que dunga vetou entrevistas time veta marcação individual a c.ronaldo o brasil já está em sua nova sede na áfrica do sul e não pode reclamar da falta de segurança. na tarde desta quarta-feira (noite no país da copa), um forte esquema com policiais foi montado em durban para receber os astros da seleção pentacampeã mundial. a entrada do hotel umhlanga ridge foi cercada. aproximadamente 100 torcedores esperaram os jogadores na porta, mas conseguiram observá-los apenas de longe. a mobilização da segurança foi muito grande. algo bem diferente do que aconteceu, por exemplo, nos amistoso no zimbábue e na tanzânia, quando houve tumultos nos hotéis e contato mais próximo com os fãs. nesta quarta, havia praticamente um policial para cada dois torcedores. cerca de 30 viaturas foram deslocadas para o hotel da seleção, além dos carros que escoltaram o ônibus desde o aeroporto. o cenário foi totalmente oposto do observado na última terça-feira, quando a delegação da coreia do sul usou o mesmo hotel, mas com preocupação com segurança quase inexistente. foram dois carros da polícia e nada de grades ou isolamento. os 23 jogadores estão em durban, incluindo kaká e elano. o primeiro é desfalque certo por estar suspenso. o segundo se recupera de uma pancada no tornozelo direito e ainda não treinou com bola. nesta quarta, ainda em johanesburgo, daniel alves e júlio baptista foram os escolhidos por dunga para as duas vagas no meio-campo. depois de duas vitórias em johanesburgo, contra coreia do norte e costa do marfim, a equipe do técnico dunga enfrentará portugal nesta sexta, às 11 horas (de brasília). o duelo vale a primeira colocação do grupo g. o brasil precisa de um empate para assegurar a liderança. brasileiros e portugueses não poderão fazer o treino de reconhecimento no estádio moses mabhida. a fifa decidiu preservar o gramado do palco do jogo. a seleção de dunga, então, trabalhará no estádio princess magogo, no subúrbio de durban. “a fifa informou as federações portuguesa e brasileira que, para preservar o gramado do estádio moses mabhida, em durban, os treinos do dia 24, quinta-feira, não poderão ser realizados no local onde acontecerá o jogo entre portugal e brasil”, explicou o comunicado da federação portuguesa. *atualizado às 18h11
duas oitavas de final já definidas data local jogo 26/06 - 11h port elizabeth uruguai x coreia do sul 26/06 - 15h30 rustemburg eua x gana veja detalhes dos confrontos aqui confira a tabela completa da copa 2010 após as quatro partidas desta quarta-feira, foram definidas as posições dos grupos a, b, c e d da copa do mundo. e uma conclusão dá para ser tirada: o chaveamento colocará uma zebra nas semifinais do mundial da áfrica do sul. quatro dos oito confrontos das oitavas já foram definidos: uruguai x coreia do sul, argentina e méxico, gana x estados unidos e inglaterra x alemanha (primeiro grande clássico da copa). segundo o regulamento da copa do mundo, o vencedor de uruguai x coreia enfrentará quem levar a melhor no duelo entre gana e estados unidos nas quartas. ou seja: de quatro equipes que não conquistam um título de expressão há muito tempo sairá um representante na semifinal. confira como as equipes passaram gana perde para a alemanha, mas se classifica no saldo de gols eua garantem vaga de forma dramática com gol nos acréscimos uruguai vence, avança e se livra da argentina nas oitavas coreia vê nigéria desperdiçar vários gols e se garante como segunda do grupo dos quatro países citados acima, apenas o uruguai foi campeão mundial (1930 e 1950), mas há 40 anos não faz sequer uma semfinal da copa (em 1970 foi a última vez). gana, estados unidos e coreia também nunca alcançaram uma decisão da competição (chegaram no máximo nas semifinais). tal constatação se deve por uma tendência apresentada nesta copa até o momento: muito equilíbrio, que já deixou uma potência como a frança de fora na primeira fase e fez a inglaterra passar para as oitavas com dificuldades na última rodada, situação parecida com a itália, que pode ser eliminada nesta quinta-feira. das grandes seleções mundiais, apenas argentina, brasil e holanda tiveram mais facilidades até o momento, apesar de que os brasileiros ganharam por apenas 2 a 1 contra a inexpressiva coreia do norte e a europeus venceram de forma burocrática os dois jogos que disputaram no grupo e (dinamarca e japão).
mais de brasil 3 x 0 chile brasil repete roteiro e encara holanda veuja fotos da partida no ellis park ramires leva 2º amarelo e não joga na sexta brasil x holanda: duelo tradicional das copas dunga vê holanda com qualidade sul-americana bielsa: 'não abreviamos a superioridade deles' l.fabiano: fala em placa de "eu já sabia" médico: 40% de chances para f.melo o chileno jorge valdivia se despediu da copa do mundo nesta segunda-feira, com a derrota de sua seleção para o brasil por 3 a 0 em confronto de oitavas de final. após a partida, o meio-campo do al ain falou de sua carreira profissional e admitiu que a volta ao palmeiras está para ser concretizada. valdivia negou que já tenha conversado com luiz felipe scolari, novo técnico do palmeiras, mas admitiu que deve trocar o futebol dos emirados árabes para regressar ao palestra itália. "não falei com ninguém. mas realmente minha volta (ao palmeiras) está muito próxima. é algo que eu quero", declarou o jogador da seleção chilena na saída do estádio ellis park, em johanesburgo. no jogo desta segunda, valdivia entrou no intervalo no lugar de mark gonzález, já com o placar apresentado 2 a 0 a favor do brasil. em 45 minutos, o ex-palmeirense conseguiu fazer boas jogadas, mas não evitar a eliminação de sua equipe. "perdemos para os melhores", declarou valdivia, em poucas palavras, sobre o último jogo de sua seleção no mundial da áfrica do sul.
david beckham trabalhou como assistente-técnico da seleção inglesa na copa do mundo fa pede 15 dias para definir situação de capello imprensa britânica pede a demissão de capello teste seus conhecimentos sobre a inglaterra goleada marca possível adeus de geração frank lampard não quer deixar seleção inglesa enquanto a seleção inglesa ainda não definiu a situação do treinador fabio capello e promete dar uma resposta ao italiano em até 15 dias, a imprensa britânica já começa a especular os possíveis substitutos de capello com o meia david beckham sendo o favorito para assumir o posto. de acordo com o jornal inglês evening standard, a proposta de colocar o jogador de 35 anos e ainda em atividade como treinador surge inspirada em exemplos que funcionaram com diego maradona, dunga, frank rijkaard, jurgen klinsmann e michel platini. além disso, beckham teria o respeito de jornalistas, torcedores e jogadores para assumir a equipe. no mundial da áfrica do sul, david beckham não jogou devido a uma lesão no tendão de aquiles, mas acompanhou a seleção inglesa como assistente-técnico e teve atitudes que agradaram aos ingleses, passando instruções e reclamando com a arbitragem como um líder da equipe durante a derrota para a alemanha por 4 a 1 que eliminou a equipe da copa do mundo. beckham foi o responsável por fazer a ligação entre jogadores, comissão técnica e federação. além disso, a facilidade que ele tem para lidar com os meios de comunicação e instituições esportivas lhe favorecem em uma lista que tem ainda como concorrentes outros dois ingleses com experiência para o cargo: harry redknapp e roy hodgson. como jogador, o meio-campista que jogou pelo milan na última temporada e pertence ao los angeles galaxy atuou nas copas do mundo de 1998, 2002 e 2006. redknapp é treinador desde 1983 e atualmente comanda o tottenham no futebol inglês, enquanto hodgson tem a seu favor o fato de ter trabalhado nas seleções de suíça e emirados árabes, além de clubes grandes como a inter de milão. a campanha por um treinador inglês após os fracassos com sven goran eriksson e fabio capello cresceu no país e caso de a saída de capello do cargo for confirmada, dificilmente um outro estrangeiro será contratado pela associação inglesa de futebol (fa).
a unesp (universidade estadual paulista) divulgou nesta segunda-feira (28) os endereços de prova da segunda fase do vestibular de meio de ano da instituição, marcada para os dias 4 e 5 de julho. veja os locais de prova da segunda fase do vestibular do meio de ano da unesp de acordo com a unesp, os 2.851 candidatos convocados devem consultar o local de exame no site da fundação vunesp, já que houve mudanças entre a primeira e a segunda fases. a prova é dissertativa e terá 12 questões discursivas de ciências humanas, 12 de ciências naturais e matemática, 12 de linguagens e códigos e uma redação. a duração dos exames é de quatro horas e meia. leia mais fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibulares confira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
bruno treina em separado no flamengo, enquanto polícia investiga sumiço de ex-namorada bruno afirma que ainda vai dar risada do assunto goleiro é afastado pela diretoria do flamengo policiais fazem busca em sítio de bruno em minas a polícia civil de minas gerais, que iniciou buscas no sítio do goleiro bruno, em esmeraldas, município da região metropolitana de belo horizonte, na tarde desta segunda-feira, solicitou auxílio do corpo de bombeiros para tentar confirmar a existência de um cadáver, em uma cisterna, situada em terreno próximo à propriedade do jogador do flamengo. a corporação enviou equipes para o local, mas até às 19h45, não havia sido confirmada a localização do corpo. a ação da polícia civil de minas gerais, amparada por ordem judicial, tem como objetivo descobrir pistas sobre o paradeiro da estudante eliza silva samudio, de 25 anos, ex-namorada do jogador e que seria o pai do filho dela, de quatro meses. a criança foi encontrada no final de semana, com conhecidos de bruno, em uma favela de contagem, e está sob a guarda provisória do avô materno, luiz carlos samudio. de acordo com boletim de ocorrência do corpo de bombeiros, às 17h30, duas equipes daquela corporação e outras duas da polícia militar de minas gerais tinham sido enviadas para esmeraldas. o sítio começou a ser vigiado na última quinta-feira, depois que a polícia civil de minas gerais recebeu denúncia anônima dizendo que eliza teria sido “espancada até a morte” no sítio do jogador. bruno seria pai da criança de 4 meses, fruto de relação extraconjugal com eliza. a paternidade da criança é alvo de ação na justiça do rio de janeiro. familiares e amigos da jovem não têm sinal dela desde o início deste mês, quando, segundo a delegada, alessandra wilke, da delegacia de homicídios de contagem, teria sido convidada por bruno a morar com a criança em seu sítio. a polícia civil chegou ao condomínio onde bruno tem uma casa em torno de 16h30. depois de apresentarem uma ordem judicial, tiveram acesso ao sítio do goleiro, que começou sua carreira no atlético-mg e teve rápida passagem pelo corinthians. os policiais inspecionaram o lado de fora e o interior da casa, de dois andares. por volta das 20h30, peritos do instituto de criminalística de minas gerais chegaram ao condomínio turmalina, onde fica o sítio de bruno, engrossando o contingente de cerca de 50 pessoas das forças de segurança do estado, entre policiais civis e militares e soldados do corpo de bombeiros. sob a alegação de não prejudicar as investigações, os delegados que estão à frente das investigações no sítio, alessandra wilke, júlio wilke, da divisão de crimes contra a vida, e ana maria santos estão evitando passar informações aos jornalistas. além de realizarem buscas no sítio de bruno e em outros locais próximos, os policiais analisaram imagens do circuito fechado do condomínio turmalina desde o último dia 4 para tentar verificar se eliza esteve realmente no local. texto atualizado às 21h15 compartilhe:
substituto de felipe melo, ramires teve, enfim, a oportunidade de atuar por 90 minutos na copa do mundo, depois de “participações especiais” nas três primeiras partidas. mas o cartão amarelo que levou aos 27 minutos do segundo tempo o exclui automaticamente da partida contra a holanda, pelas quartas final. mais sobre a vitória do brasil brasil vence fácil e chega forte nas 4ªs confira fotos de brasil 3 x 0 chile brasil pega frequês da década de 90 robinho e juan vibram com gols defesa empurra brasil na dificuldade “isso não é importante, não. o importante é que o time ganhou”, disse o jogador do benfica. na fase de classificação, ramires entrou nas três partidas, mas jogou muito pouco: seis minutos contra a coréia do norte, dois minutos contra costa do marfim e oito minutos contra portugal. indagado sobre o cartão amarelo que tomou, ramires também foi econômico: “acontece”, disse. “fico triste pelo cartão, acho que não precisava. mas estou feliz pela atuação da seleção. a vitória e a classificação amenizam (a suspensão automática)". o jogador contou que soube que iria entrar como titular contra o chile apenas durante a palestra do técnico dunga, nesta segunda-feira. “bateu ansiedade, mas deu tudo certo”. na posição de volante, teve participação decisiva no terceiro gol, roubando uma bola no círculo central e a conduzindo até a entrada da área chilena, para deixar robinho em ótima posição. “fiz isso muito no cruzeiro. chegava de trás e ajudava. foi importante pra seleção e para mim esse gol do robinho”. a suspensão vira um problema para o técnico dunga. após a partida, o médico da seleção disse que felipe melo tem poucas chances de jogar contra a holanda. sem o jogador da juventus e ramires, ele terá algumas opções. josué foi o escolhido no segundo tempo contra portugal. elano, que deve voltar, pode ser usado como segundo volante, com a manutenção de daniel alves no meio-campo. a outra é usar kléberson. a estreia de kléberson jogador menos utilizado por dunga entre os 23 que estão na áfrica do sul, o flamenguista teve a sua primeira oportunidade na copa, entrando no lugar de kaká aos 36 minutos do segundo tempo. com esta participação, soma agora 58 minutos em cinco jogos. “eu estava tranqüilo. claro que quero sempre jogar, mas sei que o treinador sabe o momento certo de mexer”, disse, para logo acrescentar. “espero que os jogadores contundidos se recuperem e possam voltar”. um repórter, então, observou que dois destes jogadores, elano e felipe melo, atuam no mesmo setor que ele. “dunga confia muito no meu trabalho”, respondeu kleberson.
diário esportivo as mostra o respeito que o brasil impôs ao vencer o chile: "brasil dá medo" luis fabiano elogia 'conexão perfeita' com kaká dunga vê holanda com qualidade 'sul-americana' robinho e juan vibram com primeiro gol em copas brasil encara holanda, freguês da década de 90 médico: felipe melo com 40% de chances de voltar antes criticada pelo futebol pragmático e pouco brilhante, a seleção brasileira parece, enfim, ter despertado o temor mundo afora, como atestam as manchetes dos principais jornais ao redor do globo. sempre zombeteiro em seus títulos, o olé da argentina fez um trocadilho para brincar com o argentino técnico do chile: “foi um robinho, bielsa”, relembrando a roubada de bola feita por ramires e que originou o terceiro gol do brasil, anotado por robinho. se fez piada em sua manchete, no decorrer do texto os argentinos se renderam ao poderio apresentado pela equipe de dunga. “isto é brasil. historicamente é brasil. uma seleção que começa a jogar os mundiais nas oitavas de final e só para quando eles mesmos quiserem”. tanto na europa como em nossos vizinhos, o respeito à atual equipe que veste a temida camisa amarela ficou evidente. alguns optaram por um tom mais amedrontado, como o espanhol as (“brasil dá medo”) e o uruguaio el país (“e agora, quem para eles?”). mas a maioria preferiu um tom de admiração, como nos casos dos italianos corriere dello sport (“brasil, que espetáculo!”) e gazzetta dello sport (“brasil, que lição no chile! três gols, raça e poder”), do francês l’equipe (“brasil voa alto”), do alemão bild (“vitória açucarada do brasil”) e do português a bola (“brasil samba para as quartas”) já na imprensa chilena, um tom melancólico, de “eu já sabia”, porém sem muito drama. “chile deu adeus à áfrica do sul após cair diante do brasil - a seleção fez um bom segundo tempo, mas não bastou para vencer os pentacampeões", escreveu o site do jornal el mercúrio, enquanto o la tercera estampou “chile cai diante do brasil e se despede entre lágrimas do mundial", ressaltando a tristeza dos jogadores ao fim da partida. um dos poucos a se manter num tom menos entusiasmado foram o argentino la nación ("brasil não foi exigido para passar do chile e agora espera holanda") e um dos diários esportivos do país que o time de dunga enfrentará na próxima fase: “laranjas entram contra o brasil. os brasileiros têm pouco problema com o chile” escreveu o nu sport, da holanda.
rafael nadal está nas quartas de final de wimbledon. sem perder nenhum set na partida, o número 1 do mundo 'ignorou' as dores no joelho que o tiraram da copa davis e superou o francês paul-henri mathieu por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 6-2 e 6-2. rafael nadal contou com a torcida da cantora shakira na vitória sobre mathieu em wimbledon serena se 'vinga' de sharapova e vai às quartas sérvio djokovic supera dor e despacha hewitt veja mais imagens do torneio de wimbledon agora, no jogo seguinte, o espanhol enfrenta o sueco robin soderling, que eliminou o brasileiro thomaz bellucci na terceira fase da competição de londres e nesta segunda-feira superou o espanhol david ferrer. no último sábado, o tenista espanhol rafael nadal informou que não irá defender seu país no confronto com a frança pela copa davis, uma vez que sofre com dores no joelho direito. o atleta, porém, ressaltou que sua ausência não é uma renúncia, e sim uma obrigação. paul-henri mathieu iniciou a partida confirmando seu serviço sem dificuldades, ao contrário de rafael nadal, que sofreu para empatar o jogo em 1-1. no game seguinte, foi a vez do espanhol pressionar e conseguir quebrar o saque do francês para depois manter o equilíbrio e fechar o primeiro set em 6-4. no segundo set, um show de nadal e oito oportunidades de quebra de serviço. apenas duas delas foram suficientes para o espanhol fechar em 6-2 e abrir dois sets de vantagem em relação ao francês. no terceiro, mais dois saques quebrados e novo 6-2. compartilhe:
após novela, argentino di maría finalmente acertou sua transferência do benfica para o real madrid depois de acertar a vinda do técnico português josé mourinho, o real madrid segue reforçando seu elenco para a próxima temporada. nesta segunda-feira, o clube espanhol anunciou em seu site oficial a contratação do argentino di maría, que estava no benfica-por. os valores da negociação não foram revelados pelos dirigentes merengues, mas sabe-se que o meia-atacante, que é titular da seleção argentina na copa do mundo da áfrica do sul, assinará contrato por seis temporadas. a cláusula para a recisão contratual do atleta era de 40 milhões de euros. di maría é desejo antigo do real madrid e conta com o aval de josé mourinho. aos 22 anos, o jogador é uma das grandes revelações do futebol da argentina e foi um dos principais nomes na conquista da medalha de ouro nos jogos olímpicos de pequim em 2008. o argentino foi revelado pelo rosário central, da argentina, e negociado ao benfica na temporada 2007/08. na ocasião, o clube português pagou oito milhões de euros pelo meia-atacante. di maría foi eleito o melhor jogador do campeonato português na temporada passada e o grande nome do time no título nacional conquistado. além de di maría, o real madrid agora está perto de anunciar a contratação do latera-direito maicon. o brasileiro foi um dos destaques da internazionale-ita nas conquistas do campeonato italiano, copa da itália e liga dos campeões antes de integrar a seleção brasileira na áfrica do sul, para a disputa da copa do mundo. compartilhe:
é isso aí, jogada muito boa, o kaka deixou o luis fabiano na cara do gol.... brasil é brasil!!! rivaldo, jogador do bunyodkor escutar o hino do brasil no estádio é muito prazeroso, emocionante!! vamos torcer muio, brasil, brasil, brasil!! 2 a 0 na cabeça!! gustavo kuerten, ex-tenista, direto da áfrica do sul agora é a holanda...jogaço! alex, jogador do fenerbahçe valeuuu brasil ...sexta é nóis contra os laranja.... rubens barrichello, piloto de fórmula 1 assistindo brasil e chile. eu preciso perguntar, o que é esse zumbido? cris bosh, jogador da nba, ainda se adaptando às vuvuzelas holanda é freguês dos anos 90 ramirez está suspenso adversária conhecida do brasil em copas anteriores, a holanda está mais uma vez no caminho do brasil em um jogo eliminatório. testemunhas das vitórias brasileiras sobre os europeus nos mundiais de 1994 e 1998, rivaldo e ronaldo usaram o twitter para fazer comentários sobre o adversário das quartas de final e prever mais uma partida difícil para a seleção brasileira. “muito bom brasil. parabéns, agora é a vez da holanda sofrer com a nossa seleção. vai ser um jogo difícil, mas o brasil é favorito como em 1994 e 1998”, comentou rivaldo, que enfrentou o adversário europeu nas semifinais da copa da frança, em 1998. na ocasião, o brasil encontrou dificuldades para superar os holandeses e só conseguiu garantir a vaga para a decisão nos pênaltis. presente na equipe do brasil tanto no duelo de 1994 quanto na copa seguinte, em 1998, o atacante ronaldo também usou o microblog para comentar a a vitória desta segunda-feira e o próximo adversário. “grande jogo, vitória incrível. agora tem a holanda, pedreira. parabéns rapaziada. valeu robinho, fabuloso e juan”, escreveu o atleta do corinthians, que também aproveitou para elogiar os três jogadores que marcaram gols na vitória por 3 a 0 contra o chile. em 1994, romário enfrentou a holanda na mesma fase que a equipe de dunga: as quartas de final. na ocasião, o atual técnico da seleção era companheiro do atacante brasil e esteve presente na vitória por 3 a 2. a vitória embalou o time que voltou da copa dos estados unidos com o título. artilheiro na campanha do tetracampeonato, romário também elogiou a atuação do brasil nesta segunda, a melhor da equipe na competição em sua opinião. “com certeza o melhor jogo até agora. tocou bem a bola e o ramires deu muito mais velocidade ao time!”, comentou romário em seu perfil no twitter. apesar do elogio do atacante, o meio-campo não poderá jogar contra a holanda porque está suspenso com um segundo cartão amarelo. brasil e holanda se enfrentam na próxima sexta-feira, às 11h. para chegar até aqui, a equipe dos países baixos superou a eslováquia por 2 a 1. quem passar para as semifinais enfrenta o vencedor de uruguai e gana.
mundial: domingo confuso no apito bola ultrapassou linha do gol em chute de lampard mexicanos pediram impedimento em gol de tevez você é a favor da tecnologia no futebol? impedimento de tevez faz replay ser banido apito ajuda: argentina tira o méxico da copa imagens: gol de lampard não visto pelo juiz gol irregular de carlos tevez contra méxico o sindicato internacional de jogadores de futebol, fifpro, apresentou comunicado nesta segunda-feira em que pede para que recursos eletrônicos sejam testados imediatamente no esporte. a discussão sobre o uso da tecnologia voltou à tona após dois erros clamorosos de arbitragem no domingo, envolvendo os jogos entre alemanha x inglaterra e argentina x méxico, pela copa do mundo. o presidente da fifpro, gerardo gonzález, justifica que está em jogo a “credibilidade do futebol”, ressaltando que em consultas anteriores os atletas se mostraram favoráveis à aplicação de recursos tecnológicos. gonzález questiona a posição inflexível dos dirigentes da fifa, que resistem às propostas de inclusão auxílios externos para a arbitragem. são várias as propostas de ajuda da arbitragem: chip na bola que acusaria quando passasse a linha, sensores nas linhas de meta, direito a pedido de replay em lances decisivos. o tênis e o futebol americano, por exemplo, já utilizam o replay para esclarecer lances duvidosos. “o mundo inteiro reclama quando esses erros ocorrem, mas segue enorme resistência à introdução de novos recursos. fica difícil digerir. o erro na partida entre inglaterra x alemanha seria mais fácil de evitar. não existe nenhum só argumento sólido que impeça o uso da tecnologia nas linhas de meta”, destacou o secretário da fifpro, tijs tummers. a inglaterra lamenta o gol de lampard que o juiz uruguaio jorge larrionda não viu. a bola bateu no travessão e superou a linha do gol, mas a arbitragem não deu gol. a partida contra a alemanha ficaria empatada por 2 a 2 aos 38 min do primeiro tempo. o jogo terminou com vitória alemã por 4 a 1. no caso do gol irregular de tevez (estava impedido), a fifpro acredita que a arbitragem soube que o telão havia flagrado impedimento, mas não mudaram decisão inicial por questão de “veto aos eletrônicos”. o auxiliar stefano ayroldi acionou o árbitro roberto rossetti após o gol de tevez para discutir a jogada. o telão no estádio exibiu o replay. os jogadores mexicanos pressionaram o auxiliar pedindo para que a arbitragem recorresse à ajuda externa para comprovar a ilegitimidade do gol.
robinho comemora o terceiro gol brasileiro contra o chile; atacante marcou pela 1ª vez em copas brasil repete roteiro e vai às quartas no rj, galera celebra vitória na praia torcida na áfrica faz festa antes do jogo ramires leva 2º amarelo e não enfrenta a holanda defesa 'empurra' time nos maus momentos nas quartas, tive revê freguês da década de 90 além de garantir a vaga para as quartas de final, a vitória do brasil sobre o chile por 3 a 0 também ficará marcada de forma especial para dois jogadores: juan e robinho. tanto o zagueiro, que abriu o placar, quanto o atacante, que foi o último a balançar as redes, fizeram nesta segunda-feira o primeiro gol de suas carreiras em uma copa do mundo. “foi bem legal, ainda mais por ser um gol importante. a partida estava muito fechada, mas conseguimos marcar em uma jogada forte nossa, que é a bola parada”, comemorou juan, em entrevista à tv globo. após balançar as redes, o zagueiro dedicou o lance ao seu filho e a sua esposa. empolgado também ficou robinho, eleito o melhor jogador da partida em votação realizada no site da fifa. das duas finalizações certas no jogo, segundo dados do datafolha, o atacante mandou uma para as redes, marcando o gol que foi suficiente para dar tranquilidade ao time brasileiro até o fim do jogo. “fiquei feliz pelo gol, mas ainda mais pela vitória da equipe. sei que tenho de melhorar e a tendência é essa”, comemorou o camisa 11, que chegou ao seu oitavo gol contra a seleção chilena ao longo da história. “foi um adversário que sempre me deu sorte, e hoje não foi diferente”. além de juan e robinho, quem também marcou foi luis fabiano. o atacante, no entanto, chegou ao seu terceiro gol nesta copa do mundo, um a menos que os artilheiros higuaín e vittek, e segue firme na disputa para ser o maior goleador deste mundial. “eu tenho essa responsabilidade de fazer os gols, pois jogo lá na frente. hoje [segunda-feira] pude fazer um gol bonito, driblando o goleiro, e com isso ajudar a seleção. todos estão de parabéns, pois conseguimos uma vitória importante e que vai nos dar muita confiança”, completou o camisa 9 do brasil. o brasil volta a campo agora na próxima sexta-feira, quando irá encarar a holanda, às 11h (de brasília), em port elizabeth.
a presidenciável marina silva (pv) não comparecerá ao encontro entre candidatos à presidência da república que será promovido pela cna (confederação nacional da agricultura) na quarta-feira (1), segundo a coordenação de campanha da senadora. pelas regras estabelecidas, foram apresentados apenas os temas que podem ser questionados, o que, segundo a campanha de marina, não garante imparcialidade ao debate e pode favorecer josé serra (psdb), que vem caindo nas pesquisas de intenção voto. a ex-ministra da casa civil dilma rousseff (pt) já disse que não comparecerá. segundo levantamento feito pelo ibope, dilvulgado na última quarta-feira (23), dilma tem 40% da preferência do eleitorado, contra 35% do candidato tucano. já marina conta com 9% das intenções de voto. diante desse cenário, a maioria da coordenação de campanha da acriana quer vê-la longe do evento. marina quer ir ao encontro, apesar de considerar a entidade um "habitat bom para tucano". a equipe da candidata verde também ficou insatisfeita com a demora da cna em enviar um documento - que já teria sido disponibilizado para serra em abril - com a visão da entidade para as políticas do campo. enquanto esteve à frente do ministério do meio ambiente, marina teve disputas acirradas com setores do agronegócio em sua tentativa de diminuir o desmatamento em todo o país. coordenador de campanha de marina, joão paulo capobianco disse na manhã desta segunda-feira (28) que estava negociando com a senadora kátia abreu (dem-to), presidente da cna, novas regras para o encontro. "a ideia da cna é fazer um debate neutro, e não favorecer ninguém. nós respeitamos muito tanto marina quanto serra", disse kátia. a senadora, porém, não respondeu à solicitação da campanha verde, que queria ter acesso prévio às perguntas que seriam feitas.
ganso tem contrato com o santos até março de 2015 e multa rescisória de 50 milhões de euros veja a página principal do santos no uol a primeira proposta oficial de um clube europeu para levar paulo henrique ganso já foi feita. representantes do lyon-fra já entraram em contato com os dirigentes santistas, e realizaram uma oferta de aproximadamente 20 milhões de euros (cerca de r$ 43,9 milhões). a diretoria alvinegra nega qualquer contato com os representantes franceses, e a proposta do lyon. no entanto, o uol esporte apurou que uma nova reunião foi agendada para terça-feira, mas o santos não tem interesse em negociar por esse valor. a multa rescisória contratual de ganso está estipulada em 50 milhões de euros (aproximadamente r$ 110 milhões). os franceses devem aumentar o valor da oferta, mas dificilmente ela irá beirar o valor da multa estabelecida por contrato. o alvinegro aguarda receber novas propostas pelo jogador em breve. o santos detém 45% dos direitos de ganso. o grupo sonda possui outros 45%, e o restante (10%) é do jogador. a negociação de paulo henrique ganso segue sendo descartada pela diretoria. o clube garante só realizar a venda em caso de pagamento da multa rescisória. em um comunicado oficial emitido na tarde de domingo, o santos negou ter recebido proposta do lyon por ganso. o clube também tenta afastar qualquer especulação sobre a saída de neymar. a garantia dos dirigentes é a de que o time do primeiro semestre não será desmanchado. recentemente, o alvinegro negociou o atacante andré com o dínamo de kiev-ucr. robinho, emprestado pelo manchester city-ing, também não deve seguir no clube após a disputa da final da copa do brasil contra o vitória. * atualizada às 22h47min compartilhe:
dupla de zaga formada por juan e lucio teve atuação impecável na vitória sobre o chile por 3 a 0 leia o relato completo da vitória do brasil ramires leva 2º amarelo e vira desfalque m. bielsa é superado por dunga, discreto confira outras notícias sobre a seleção o setor defensivo brasileiro não é apenas a garantia de uma retaguarda sólida, mas a energia que move a seleção nos seus piores momentos. até o primeiro gol contra o chile, aos 34 minutos, enquanto o trio formado por kaká, robinho e luis fabiano não conseguia produzir, o quarteto formado por lucio, juan, gilberto silva e ramires dava as cartas em campo. além de sair driblando e lançar bolas ao ataque, lucio chegou a ir à linha de fundo e cruzar no primeiro tempo da partida contra o chile. aos 27, sofreu um pênalti, não marcado pelo árbitro. no segundo tempo, o capitão não perdeu o entusiasmo. aos 38 minutos, ainda exibia forças para puxar um contra-ataque e ajudar o setor ofensivo. juan, por sua vez, conseguiu vencer a zaga chilena duas vezes pelo alto, ambas no primeiro tempo – na primeira, cabeceou para fora; na segunda, em escanteio cobrado por maicon, foi certeiro. foi o quinto gol do zagueiro desde que dunga assumiu o comando da seleção. os dois volantes brasileiros também tiveram atuação destacada no ataque. gilberto silva foi responsável pela primeira bola perigosa do brasil ao chutar de fora da área e exigir grade defesa de bravo, no início do primeiro tempo. ramires, igualmente, chutou a gol e tentou, em inúmeras ocasiões, acionar o ataque com bolas enfiadas pelo meio. aos 13 do segundo tempo, na sua melhor jogada, roubou uma bola no círculo central, avançou com ela até a entrada da área e deixou robinho livre para fazer o terceiro gol do brasil.
reprodução marcello antony e carolina dieckmann em cena de "passione" (25/6/10) veja os resumos dos capítulos de "passione" gerson (marcello antony) e diana (carolina dieckmann) vão brigar mais uma vez no capítulo desta segunda-feira (28/6), em "passione". ela pergunta se ele é estéril e o rapaz se irrita: "então vou responder! com todas as letras, de uma vez por todas. não, eu não sou estéril! tá satisfeita agora?". a jornalista tenta entender, então, por que o marido mentiu dizendo que não podia ter filhos. ele quer saber de onde a mulher tirou essa ideia e ela explica que deduziu que ele fosse estéril. extremamente irritado, gerson diz que a mulher entendeu tudo errado: "o que eu disse é que eu não quero ter filhos! não sei cuidar de criança. eu não quero filho nem nosso, nem adotado, é só isso!". compartilhe:
preparando-se para o período de férias escolares no meio do ano, o mercado aquece com a chegada de uma boa variedade de títulos, tanto para jogadores jovens como os mais velhos.o principal título da semana é "lego harry potter: years 1-4", que aparece nas principais plataformas da atualidade e promete dar novo fòlego à franquia de games baseados no famoso brinquedo dinamarquês pegando agora como base o universo dos livros e filmes do bruxinho criado por j.k. rowling.como de costume, gráficos coloridos e a possibilidade de chamar um amigo para jogar junto marcam presença.ainda com temática mais infanto-juvenil aparece "the last airbender", game do filme com atores reais baseado no famoso desenho de fantasia em que jovens guerreiros são capazes de manipular elementos da natureza."singularity" traz tiroteios em alta definição ao ps3, xbox 360 e pc com uma nova e interessante mecânica: a capacidade de manipular o tempo. por exemplo, em um lugar onde há uma ponte destruída é possível fazer o objeto retroceder no tempo e ser restaurado, possibilitando cruzar para o outro lado. da mesma forma pode-se envelhecer rapidamente inimigos, oferecendo assim outros métodos de eliminá-los além das armas convencionais.outro game de tiro muito aguardado é "all points bulletin", experiência online com amplo nível de customização concebida por david jones, um dos criadores da série "grand theft auto". o wii brilha com "sin & punishment: star successor", continuação de um cltuado game de tiro para nintendo 64, enquanto o xbox 360 também ganha uma sequência na forma de "nintety-nine nights 2", que busca refinar um dos primeiros games do aparelho, oferecendo agora combates épicos com controles melhores e gráficos mais bonitos.confira a lista completa dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:ds. junior classic books and fairytales. just sing with microphone. lego harry potter: years 1-4. myst. the last airbender. tna cross the line. vampire legends: power of threewii. 10 minute solutions. lego harry potter: years 1-4. the last airbender. sin & punishment: star successorpc. all points bulletin. arma ii: operation arrowhead. lego harry potter: years 1-4. singularity. sniper: ghost warriorplaystation 3. lego harry potter: years 1-4. naughty bear. singularity. trinity universepsp. ben 10: ultimate alien. hot shots tennis. lego harry potter: years 1-4. tna cross the linexbox 360. lego harry potter: years 1-4. naughty bear. nintety-nine nights 2. singularity. sniper: ghost warrioras datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para playstation 2, de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
divulgação/tv globo carmo dalla vecchia durante gravação da série "a cura", em diamantina, minas gerais carmo dalla vecchia vai aparecer muito diferente na série “a cura”, da tv globo. além de estar 15 quilos mais magro, o ator deixou as unhas das mãos e dos pés crescerem e usará uma prótese dentária para que seus dentes pareçam podres. na trama, carmo será o vilão silvério, um minerador de diamantes. o aspecto horripilante é para reforçar a sua fama de mau. em entrevista ao uol carmo negou que tenha se internado em um spa para perder peso. ele contou que corre na praia no rio de janeiro e que o resultado é fruto de muito esforço físico. as primeiras gravações da série aconteceram em diamantina, minas gerais, e a previsão de estreia é agosto. compartilhe:
o democratas espera resolver a indicação do candidato à vice-presidente na chapa de josé serra (psdb) até quarta-feira (30), data limite para homologação nas convenções nacionais dos candidatos e alianças para as eleições de outubro. até lá, a palavra de ordem no dem é “conversar”, disse hoje (28) o líder do partido na câmara dos deputados, paulo bornhausen (sc). na semana passada, o senador sérgio guerra (pe), presidente do psdb e coordenador da campanha de josé serra, confirmou que o partido pensava em lançar uma chapa puro-sangue com o senador álvaro dias (pr) como vice. apesar de reafirmar que o partido deseja a vaga de vice-presidente na chapa de serra, o líder do dem não vê qualquer possibilidade de seu partido caminhar em outra direção, mesmo que não tenha vaga. “estaremos com josé serra na campanha”, ressaltou bornhausen. o presidente do dem, rodrigo maia (rj), que no fim de semana não gostou de saber da pretensão tucana, também passou a adotar um discurso público mais conciliador. “não é questão de ultimato, é uma conversa entre aliados”, tem declarado maia. leia também debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina psdb-mg minimiza crise entre tucanos e democratas para a escolha do vice de serra dem recua e articula saída política para crise com psdb problemas na indicação do vice-presidente nas chapas dos candidatos à presidência em 2010 não é uma exclusividade do candidato tucano. pt e pmdb tiveram uma série de conversas, desde o ano passado, para garantir ao presidente da câmara, michel temer (pmdb-sp) a vaga de vice na chapa da petista dilma rousseff. a direção nacional peemedebista desde de 2009 insistia em ter lugar na chapa de dilma. o governador do paraná, roberto requião (pmdb), chegou a ser indicado, pelo grupo, como um eventual candidato. como a força da direção nacional, a tese da candidatura própria não prosperou e temer teve o seu nome homologado na chapa de dilma rousseff neste mês. já a candidata do partido verde (pv), marina silva – que figura entre os três candidatos com preferência do eleitorado de acordo com pesquisas de diferentes institutos – praticamente não teve os mesmos problemas enfrentados pelos adversários josé serra e dilma rousseff. seguindo o mesmo roteiro traçado pelo então candidato do pt à presidência, em 2002, luiz inácio lula da silva, a candidata verde buscou um empresário como vice, no caso guilherme leal, presidente da natura. o empresário sempre teve seu nome cogitado por marina silva, pelo partido e, também, o grupo que lhe dá assessoria direta. a demora no anúncio oficial da chapa, em maio, deveu-se a necessidade de leal discutir o convite com a família e tratar da desvinculação da direção da empresa natura, informou a assessoria da candidata.
