mais sobre a seleção novo hotel da seleção é vizinho de cassino e parque de diversões confira as fotos do novo hotel da seleção brasileira em port elizabeth elano sofre com edema ósseo, perde jogo com a holanda e tem copa ameaçada via twitter, simon confirma japonês nishimura como árbitro de brasil x holanda em duelo de 'cérebros', kaká é irregular e acaba ofuscado por sneijder 'rei dos desarmes', juan encara robben como 3º desafio após drogba e ronaldo holandês cruyff detona time de dunga: "não pagaria para ver o brasil" longe do alcance dos fãs, como de hábito, a seleção brasileira chegou a port elizabeth por volta das 22h20 desta quarta-feira (17h20 no brasil). cerca de 50 torcedores, duas dezenas de jornalistas, uma dezena funcionários do protea hotel marine e outros tantos policiais aguardavam os jogadores, que desceram do ônibus sem falar com ninguém e subiram imediatamente para seus quartos. “do estádio dá para ver os jogadores mais de perto”, reclamou o psicólogo fernando stern. “esta seleção é muito antipática”, acrescentou. “se eu soubesse que eles iam descer tão longe da gente, não tinha vindo”, protestou um colega dele. os termômetros marcavam 11º no momento da chegada, mas a sensação térmica, à beira-mar e sob vento, era de muito mais frio. sem ter como se aproximar dos jogadores, os torcedores presentes disputavam a chance de aparecer na televisão. “mãe, apareci na band. acho que está ao vivo”, disse um torcedor. “o sportv vai entrar ao vivo. vamos entrar juntos”, disse um outro, ao telefone, avisando parentes no brasil. álbum de fotos veja mais fotos da chegada da seleção confira álbum de fotos dois grupos rivalizavam na disputa pela atenção das câmeras. um, chamado “os caipiras de socorro (sp)”, fazia barulho com “vuvuzelas brasileiras” – uma corneta acionada manualmente. o outro, sem nome, reunia torcedores de chapecó (sc), impulsionados por uma sanfona. “um sul-africano me ofereceu us$ 100 pela minha vuvuzela. se eu pedisse us$ 200 ele me pagava”, contou nadir leme, dono de uma confecção em socorro. leme lidera uma caravana de nove torcedores apaixonados, sempre atrás da seleção, desde 1982. “deixamos as mulheres em casa e vamos”, diz, empolgado e agasalhado. o brasil disputa na próxima sexta-feira, às 11h (horário de brasília), uma vaga nas semifinais da copa do mundo. é a primeira partida da seleção em port elizabeth. o hotel designado pela fifa para abrigar a equipe fica na principal avenida da cidade, bem próximo de um cassino e de um parque de diversões. é um ambiente em tudo diferente ao que a seleção se habituou em johanesburgo, onde permaneceu isolada de tudo e de todos, num hotel fechado para ela.
previsto para chegar ao palmeiras somente no próximo sábado, dia 3 de julho, o auxiliar técnico de luiz felipe scolari, flávio teixeira, o murtosa, antecipou em dois dias sua chegada ao clube e será apresentado oficialmente no final da tarde desta quinta-feira. mais sobre palmeiras léo demonstra empolgação com felipão e vê palmeiras forte psicologicamente andrés sanchez admite interesse em contratar valdívia sem medo de voltar ao palmeiras, d. souza espera solução até o fim da semana murtosa, começará os trabalhos na academia de futebol do palmeiras nesta quinta-feira e, no período da tarde, após o treino técnico que acontece às 15h30, o fiel escudeiro de felipão concederá entrevista coletiva. nos primeiros dias no palmeiras, murtosa vai comandar os treinos técnicos e os primeiros coletivos, ao lado de jorge parraga, que treinou interinamente a equipe nas últimas cinco rodadas do campeonato brasileiro, após a demissão de antônio carlos. murtosa será o treinador da equipe na despedida do estádio palestra itália, no próximo dia 9 de julho, contra o boca juniors, da argentina, e no clássico contra o santos, no dia 15, no pacaembu, na volta do campeonato brasileiro após a pausa para a copa do mundo. o técnico luiz felipe scolari estará acompanhando esta partida das tribunas. natural de pelotas-rs, flávio teixeira, o murtosa, tem 59 anos e começou a parceria com luiz felipe scolari em 1982, quando foi ser auxiliar técnico do esporte clube pelotas. desde então ele se separou de felipão em apenas dois momentos de sua carreira - em 1997, quando assumiu o comando do juventude-rs, e em 2002, quando treinou o palmeiras em poucas partidas. em outro momento de separação da dupla, em 2000, quando felipão deixou o palmeiras e foi para o cruzeiro, murtosa seguiu no clube paulista para não deixar a equipe na mão durante a disputa da copa dos campeões, que valia uma vaga na copa libertadores de 2001. o interino teve um ótimo desempenho e saiu com o título da competição. compartilhe:
os interessados em concorrer a uma vaga nas universidades federais de são paulo, no próximo ano, devem obrigatoriamente se inscrever no enem (exame nacional do ensino médio) 2010. ufscar (universidade federal de são carlos), unifesp (universidade federal de são paulo) e ufabc (universidade federal do abc) irão utilizar a nota do exame em seus processos seletivos. a ufabc confirmou, na última semana, que a forma de ingresso nos cursos da instituição continuará sendo pelo sisu (sistema de seleção unificado), do mec (ministério da educação). na primeira edição do sisu, o bacharelado em ciências e tecnologia da ufabc foi o curso mais procurado, contabilizando 16.253 inscrições para 1.500 vagas. na ufscar, o conselho universitário aprovou no dia 14 de junho a entrada da instituição no sisu, já em 2011. com isso, a universidade deixará de realizar vestibular próprio. no processo seletivo 2010, a ufscar recebeu mais de 40 mil inscrições e ofereceu 2.577 vagas. o enem foi utilizado como primeira fase desta seleção. na unifesp, a realização do enem também será obrigatória. a tendência é que o modelo de ingresso adotado seja o mesmo do último vestibular, com alguns cursos sendo ofertados pelo sistema unificado e outros pelo sistema misto (enem como primeira fase e segunda fase aplicada pela instituição). segundo a assessoria de imprensa da universidade, a decisão já foi aprovada pelo conselho de graduação, faltando apenas a formalização do conselho universitário.leia mais você irá prestar o enem 2010? enem 2010 será nos dias 6 e 7 de novembro 100% dos problemas com candidatos do sisu foram resolvidos, diz mec haddad: "sp exporta universitários porque oferece poucas vagas públicas" sisu: mec contabiliza 30 casos com resultado trocado sobram mais de 7.000 vagas em universidades públicas após sisu mec altera lista de espera do sisu; alunos se dizem prejudicados sisu do meio do ano deve ocorrer em maio, diz mec nota mínima de certificação para o ensino médio pelo enem 2009 é 400 mec divulga resultado oficial do enem 2009 tire suas dúvidas sobre o sistema de seleção unificada veja quais instituições oferecem vagas no sisu mec regulamenta sistema de vagas em instituições federais após problemas com enem 2009, presidente do inep deixa cargo veja fotos dos candidatos do enem 2009 confira a correção do primeiro dia de provas do enem 2009 enem 2009 é cancelado por suspeita de fraude
leia mais notícias debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina em sc, pinho moreira critica decisão do pmdb e diz que segue como vice de colombo psdb do paraná lança chapa com beto richa e flávio arns ao governo serra admite que decisão de osmar dias no pr enfraqueceu indicação de alvaro pressionado pelo dem, serra anuncia deputado indio da costa como vice alvaro dias: se alguém tinha que ceder, era eu marina silva alfineta ausências de dilma e serra em sabatina o senador fernando collor de melo (ptb) confirmou nesta quarta-feira (30) sua candidatura ao governo de alagoas, se anunciando como um dos candidatos do presidente luiz inácio lula da silva no estado e oferecendo palanque à presidenciável dilma rousseff (pt), desmentindo o diretório petista local. “eu estarei aqui para oferecer o palanque a uma candidata que pensa e fala com conhecimento, que não enrola; uma personalidade que não engana e que é uma personalidade com o meu tipo de ser e com o meu temperamento”, disse o senador. o pt de alagoas, que indicou o presidente do diretório estadual, joaquim brito, como vice do candidato ronaldo lessa (pdt), garante que dilma tem palanque único no estado e não apoiará collor. o ex-presidente contestou a afirmação petista e assegurou que lula terá dois palanques no estado. “o presidente tomou uma decisão clara, quando muitos diziam que ele teria somente um candidato, e mandou aqui os seus representantes que disseram que dilma terá dois palanques. lula disse: 'em alagoas fernando collor é nosso candidato também'”, afirmou. a convenção do ptb ocorreu no centro de maceió. uma solenidade festiva, que estava marcada, foi cancelada “devido à tragedia das enchentes em alagoas”, segundo collor. o slogan que será utilizado pelo senador também foi apresentado: “confio nelle”. em seu discurso de apresentação da candidatura, collor citou lula em pelo menos 10 momentos, com vários elogios ao candidato que derrotou na disputa presidencial em 1989. “o presidente lula é uma pessoa diferenciada, que tem uma visão de futuro para o país. ele está fazendo aquilo que eu faria se fosse presidente”, afirmou. collor deu a tônica de como será a campanha eleitoral no estado, citando a segurança pública como o principal problema a ser enfrentado por alagoas. “quero deixar um recado aqui a esses bandidecos de merda, que no dia 1º de janeiro de 2011 deixem o estado, porque a minha mão pesada vai cair sobre eles. cruzem as fronteiras, pois a paz vai voltar a reinar em alagoas”, prometeu. outras candidaturas pela manhã, foi a vez do governador teotonio vilela filho (psdb) ratificar em convenção sua disputa à reeleição. a expectativa ficava por conta da indicação do vice, que foi definida minutos antes da convenção. o ex-deputado federal josé thomaz nonô (dem) foi o escolhido, repetindo assim a dobradinha nacional psdb-dem. para vilela, apesar do suposto “pavio curto” de seus principais adversários, a campanha eleitoral será de debate de alto nível, por se tratar de pessoas que já governaram o estado. “farei uma campanha sem ataques, bem ao caráter republicano e democrático que sempre fiz política”, disse. no último domingo (27), o ex-governador ronaldo lessa lançou sua candidatura aliado ao pmdb do senador renan calheiros.
crianças e adolescentes gastaram 60% do tempo online em redes sociais e diversão; faixa de 6 a 14 anos representou 12% dos usuários que acessaram a internet em casa ou no trabalho usuários da internet brasileira com faixa etária entre 6 e 14 anos gastaram 60% do tempo online em sites de entretenimento, programas de mensagem instantânea e de redes sociais, aponta estudo feito pela comscore. o levantamento foi feito com base em acessos referentes ao mês de maio e divulgado nesta quarta-feira (30). ao todo essa faixa, que engloba crianças e adolescentes, representa 12% do total de usuários online no país. leia mais brasil é o país que mais usa o twitter na américa latina, aponta pesquisa tempo gasto com exibição de vídeos na web é distribuído acesso à internet quase dobra em três anos e mais da metade dos brasileiros já possui celular para 4 em cada 5 pessoas, internet é direito fundamental, diz pesquisa oito em cada dez internautas brasileiros acessam redes sociais, diz pesquisa a faixa etária compreendida entre 6 e 14 anos consumiu, respectivamente, 25% do tempo online em sites de entretenimento, 22% usando programas de mensagem instantânea (como o windows live messenger) e 15% em mídias sociais. isso indica, segundo a comscore, que atividades ligadas a diversão e lazer são as mais acessadas por esse tipo de usuário. a pesquisa contabilizou 40,7 milhões de usuários brasileiros que acessaram a internet seja de casa ou do trabalho em maio. internautas de 15 a 34 anos são maioria (56,1%), enquanto usuários com idade superior a 35 anos representam 32,1%. o estudo não considerou acessos móveis à rede e acessos a computadores públicos (de cybercafés, por exemplo). no entanto, a comscore estima que há mais de 73 milhões de usuários no país. análise por região o levantamento também comparou a porcentagem de visitas únicos nas cinco regiões do país: sul, sudeste, nordeste, norte e centro-oeste. dessas, a região que detém a maior porcentagem de visitantes únicos é a sudeste com 67%. em segundo lugar, fica a região sul com 14,2% e, na sequência, vem nordeste (10,7%), centro-oeste (6,1%) e, por fim, a região norte (2%).
yuichi nishimura já atuou em três partidas da copa do mundo e distribuiu doze cartões amarelos e um cartão vermelho. a expulsão foi aplicada sobre o uruguaio nicolas lordeiro, no jogo contra a frança, pela primeira rodada do mundial lesionado, elano não enfrenta holanda em duelo de meias, kaká é ofuscado por sneijder cruyff diz que não pagaria para ver brasil rei dos desarmes, juan encara robben leia mais notícias sobre o brasil veja outras notícias da holanda o brasileiro carlos eugênio simon se antecipou à divulgação oficial da fifa e publicou em seu twitter que o japonês yuichi nishimura será o árbitro da partida das quartas de final entre brasil e holanda. nishimura tem 38 anos e integra os quadros da fifa desde 2004. a partida acontece na próxima sexta-feira, em porth elizabeth. "o árbitro do jogo brasil x holanda é o japonês yuichi nishimura. desejo boa sorte ao amigo", escreveu em seu microblog o brasileiro que participa de sua terceira copa do mundo. o japonês já esteve presente em três partidas neste mundial. nishimura foi o árbitro do empate em 0 a 0 entre uruguai e frança, na primeira rodada da copa do mundo, no dia 11 de junho. o japonês também apitou a vitória da espanha sobre honduras por 2 a 0. além disso, também esteve em outro empate sem gols, no jogo entre paraguai e nova zelândia, no dia 24 de junho. se os jogos comandados por nishimura tiveram poucos gols, o mesmo não se pode dizer dos cartões. o árbitro japonês distribuiu doze cartões amarelos nas três partidas em que comandou e expulsou um jogador, o uruguaio nicolas lodeiro. brasil e holanda se enfrentam na próxima sexta-feira, às 11h. a equipe que vencer o confronto, enfrenta, nas semifinais, o vencedor de uruguai e gana.
salvador cabañas é sepre homenageado pelos seus companheiros de seleção do paraguai leia mais notícias na página do paraguai os jogadores da seleção paraguaia telefonaram para o atacante salvador cabañas para celebrar a passagem do time às quartas de final da copa do mundo da áfrica do sul, logo após a vitória sobre o japão, revelou nesta quarta-feira o atacante nelson haedo valdez. "na noite de ontem falamos com ele, ficou alegre em nos ouvir, estamos em permanente contato, é uma alegria quando estamos todos juntos e conversamos com cabañas", disse o atacante do borussia dortmund em centurión, 40 km de johannesburgo. "sabemos que está bem, que sua recuperação vai 100%", destacou o jogador um dia após o paraguai eliminar o japão nos pênaltis (5 a 3), depois de empatar por 0 a 0. cabañas sobreviveu milagrosamente a um tiro na cabeça que recebeu no dia 25 de janeiro passado, em um bar da cidade do méxico, e se recupera bem.
diego souza, que estava afastado do palmeiras, voltará a trabalhar com vanderlei luxemburgo time é derrotado pelo américa em jogo-treino fábio costa usa experiência para ajudar defesa leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte o meia diego souza, afastado da equipe do palmeiras, acertou nesta quarta-feira com o atlético-mg. a informação foi confirmada pelo presidente do clube mineiro, alexandre kalil, por meio de seu twitter. "a tuitada que vocês estavam esperando! diego souza é do #galo!", afirmou o dirigente. o atleta voltará a trabalhar com o técnico vanderlei luxemburgo, que o comandou no palmeiras durante 2008 e 2009. antes de acertar com o atlético, diego souza já havia manifestado, há mais tempo, o desejo de ser dirigido novamente pelo treinador. há dois meses, o presidente do atlético reuniu-se com a traffic, que detém os direitos econômicos do jogador, e fez uma proposta pelo meia, porém não houve acordo entre as partes e a negociação esfriou. alexandre kalil disse na época que, se o jogador não se transferísse para o exterior, o clube mineiro teria a prioridade para contratá-lo. diego souza chega ao atlético para tentar solucionar uma carência no meio-campo do atlético, a de armação de jogadas. atualmente, ricardinho, que tem características diferentes das do novo reforço atleticano, tem vestido a camisa 10 alvinegra. as contratações do atlético não vão parar com a chegada de diego souza. antes de o presidente atleticano anunciar a contratação do ex-palmeirense, o diretor de futebol, eduardo maluf, declarou que o clube mineiro busca reforços para a sequência da temporada. "o torcedor pode ficar tranquilo que a gente está buscando duas boas contratações, e quanto menos a gente falar melhor", disse eduardo maluf, em entrevista a rádio itatiaia. o dirigente estava em sete lagoas, onde o atlético fez jogo-treino com o américa-mg, na arena do jacaré, e foi derrotado por 1 a 0. nesta quarta-feira, o meia equatoriano edison méndez, da ldu, se apresentou ao atlético e realizou exames médicos. o jogador de 31 anos já havia assinado um pré-contratado com o clube mineiro no início de março. seu vínculo será de dois anos, com opção de ser renovado por mais uma temporada. compartilhe:
na terça-feira, joseph blatter criticou a média de idade elevada das seleções de frança e itália, eliminadas na primeira fase da copa do mundo. o presidente da fifa, porém, elogiou a alemanha por dar oportunidade aos seus jogadores promissores. a constatação feita pelo suíço permite compreender um pouco melhor o desempenho destas três seleções europeias neste mundial. os contrastes entre as promessas özil: campeão europeu sub-21 e destaque da copa montolivo: um dos poucos com espaço na itália benzema, campeão europeu sub-17, foi ignorado blatter critica eliminadas frança e itália messi e özil lideram duelo das sensações compare os jogadores e veja qual é o melhor veja a tabela completa da copa do mundo classificada para as quartas de final da copa, a alemanha conta em seu elenco com onze atletas que participaram recentemente de torneios destinados às categorias de base. no ano passado, a seleção sub-21 do país sagrou-se campeã continental; alguns dos destaques daquela campanha estão na áfrica do sul. manuel neuer, jérôme boateng, dennis aogo, sami khedira, mesut özil e marko marin participaram da conquista do título da competição, disputada na suécia. o meia-atacante özil, que fez um dos gols da vitória por 4 a 0 sobre a inglaterra na decisão do último europeu sub-21, conquistou uma vaga na equipe principal e se tornou um dos destaques desta copa. além deles, outros jovens jogadores alemães marcaram presença em outros torneios recentes de categorias de base: stefan kiessling disputou o europeu sub-21 em 2006; tim wiese, lukas podolski e bastian schweinsteiger participaram do europeu sub-21 dois anos antes. já toni kroos esteve no europeu sub-17 em 2007 e 2006 e no mundial sub-17 em 2007. italianos e franceses, eliminados ainda na primeira fase do mundial, vivem situação oposta. nas semifinais do último europeu sub-21, a alemanha eliminou a itália ao vencer por 1 a 0. três jogadores que estiveram em campo pela squadra azzurra foram chamados pelo técnico marcello lippi para a disputa da copa-2010: domenico criscito, claudio marchisio e salvatore bocchetti. no entanto, apenas criscito disputou as três partidas da itália no mundial. marchisio foi titular nos dois primeiros jogos e ficou no banco na derrota por 3 a 2 para a eslováquia. já bocchetti foi um “turista”, pois nem entrou em campo. uma das principais críticas ao trabalho de lippi foi não promover a desejada renovação da equipe. giorgio chiellini, riccardo montolivo e giampaolo pazzini (que jogaram o europeu sub-21 em 2007, assim como criscito) e simone pepe (participou do torneio em 2006 ao lado de chiellini, pazzini e montolivo) estiveram na áfrica do sul, mas também ganharam poucas oportunidades com o treinador. enquanto isso, lippi manteve sua aposta em nomes como os de buffon, cannavaro, camoranesi, gattuso e pirlo, entre outros, todos com mais de 30 anos. a frança, por sua vez, classificou-se poucas vezes para os torneios recentes destinados às categorias de base. quatro jogadores que participaram do europeu sub-21 em 2006 estiveram na áfrica do sul: bacary sagna, yoann gourcuff, jérémy toulalan e steve mandanda. o técnico raymond domenech, porém, deixou de lado os destaques de outra geração vencedora. em 2004, os franceses conquistaram o título do europeu sub-17. os meio-campistas hatem ben arfa e samir nasri, além do atacante karim benzema, participaram daquela campanha vitoriosa, mas foram ignorados por domenech para o mundial deste ano. ao menos eles escaparam do fiasco dos bleus na áfrica do sul.
myrrha stanford-smith disse ter ficado estupefata quando recebeu a oferta de um contrato aos 82 anos, a professora e diretora de teatro myrrha stanford-smith acaba de lançar no reino unido seu primeiro livro, "the great lie" ("a grande mentira"). a obra é o primeiro volume da triologia prevista no contrato assinado entre a autora estreante e a editora galesa honno. o livro aborda, sob a ótica da ficção, a rivalidade entre shakespeare e o dramaturgo e poeta christopher marlowe. myrrha stanford-smith enviou seus manuscritos à editora depois da boa repercussão de um conto infantil que havia mandado a um programa de rádio da bbc do país de gales. a capa do primeiro livro, "the great lie" ("a grande mentira") ainda assim, ela diz que não esperava a resposta positiva dos editores. “eu tive de pôr o fone no gancho e depois telefonar de volta, de tão surpresa que fiquei com a coisa toda”, conta. “eu realmente achava que o manuscrito seria rejeitado.” the great lie conta a trajetória de nick, o filho de 16 anos do conde de rikesby, que foge para londres com uma tropa de atores viajantes. na capital inglesa, acaba chamando atenção de marlowe. myrrha stanford-smith trabalhou em londres com o diretor de teatro tyrone guthrie. mais tarde, tornou-se diretora e professora, até “se aposentar” na ilha de anglesey, no país de gales. lá criou sua própria companhia de teatro, a ucheldre repertory company.
o chefe do departamento de investigações de minas gerais, delegado edson moreira, revelou no início da noite desta quarta-feira que a polícia civil ouviu o depoimento de uma testemunha que acusou a presença de eliza silva samudio, de seu filho de quatro meses e de bruno no sítio do goleiro, no condomínio turmalina, em esmeraldas, na região metropolitana da capital mineira. entenda mais sobre o caso pm registra ocorrência de furto no sítio de bruno, alvo de investigação delegada diz que bruno não foi intimado e que busca por eliza continua goleiro bruno treina com juniores do flamengo no ninho do urubu polícia civil descarta que corpo de mulher no iml seja de eliza samudio polícia civil mineira tenta chegar ao goleiro bruno por meio dos amigos para delegado, ex-namorada de bruno está morta e prioridade é achar corpo filho de ex-namorada de bruno será examinado por ortopedistas nesta 4ª polícia quer ter provas da presença de eliza no sítio antes de ouvir bruno polícia confirma marcas de sangue em sítio e em carro de bruno polícia ouve motorista de veículo de bruno apreendido no início do mês polícia civil informa que retomará buscas em sítio de bruno polícia civil fará operação de busca em casa de bruno no rio delegado revela que bruno é o único suspeito por sumiço de ex-namorada polícia recolhe objetos no sítio do goleiro bruno em esmeraldas bombeiros não encontram corpo em sítio de bruno; polícia segue no local policiais fazem buscas em sítio do goleiro bruno, do flamengo; estudante está desaparecida com problemas fora de campo, bruno é afastado pela diretoria do flamengo na mira da polícia, bruno se atrasa para treino e diz que ainda vai rir de tudo bruno, do fla, será investigado sobre desaparecimento de ex-namorada segundo edson moreira, esta testemunha informou à polícia que eliza, a criança e bruno estavam juntos no sítio entre os dias 4 e 9 de junho, data da última vez em que a ex-namorada do jogador de futebol se comunicou com pessoas do círculo de amizade dela, de acordo com o delegado. dessa forma, há uma mudança nas datas que vinham sendo trabalhadas nas investigações. as informações anteriormente passadas pela polícia davam conta de que não se tinha notícias da estudante desde o dia 6. com extrema cautela para não comprometer o trabalho policial, o delegado não quis informar o sexo da testemunha. apesar desta nova informação, o delegado edson moreira reafirmou que bruno só será intimado a depor quando houver provas substanciais. “quando tiver provas e subsídios para fazer um bom interrogatório, este será o momento certo para trazê-lo para cá”, destacou. o chefe da divisão de crimes contra a vida, delegado wagner pinto, que também participou da entrevista, comentou que está havendo troca de informações com investigadores no rio de janeiro no processo de apuração. “há troca de informação com a polícia do rio sobre os últimos passos dela no rio de janeiro”, comentou o policial mineiro. durante a tarde, houve boatos sobre prisões de prováveis suspeitos no desaparecimento da estudante. o delegado, porém, negou que tenha ocorrido qualquer prisão relacionada ao caso. “não teve prisão nem em flagrante ou em cumprimento de mandado”, afirmou edson moreira. a única prisão confirmada pelo delegado foi a de um pedreiro, por crime de receptação. esta pessoa teria sido presa por policiais militares de esmeraldas por ter comprado quatro caixas de som furtadas por dois adolescentes no sítio de bruno. outra informação que, segundo os delegados, não passa de boato, é que o corpo da ex-namorada de bruno estaria na mata das abóboras, área localizada entre os municípios de contagem e ribeirão das neves e conhecido ponto de 'desova de cadáveres' da região metropolitana de belo horizonte. de acordo com o delegado, desde o último dia 9 não houve mais contato da ex-namorada de bruno com suas amigas ou com a advogada anne faraco. na última quinta-feira, a delegacia de homicídios de contagem recebeu a denúncia anônima de que a mulher teria sido espancada até a morte no sítio do goleiro. o filho de eliza samudio, um bebê de quatro meses, foi visto no sítio de bruno por policiais, de acordo com a delegada alessandra wilke, presidente do inquérito. a polícia deixou o local e, quando retornou, não encontrou a criança. o bebê foi localizado no sábado passado, em uma favela em contagem, na divisa com ribeirão das neves, em companhia de conhecidos de bruno e da mulher dele, dayane fernandes. ela responde a inquérito por subtração de incapaz. na última segunda-feira, soldados do corpo de bombeiros, atendendo à solicitação da polícia civil de minas, fizeram uma operação de busca em duas cisternas em um terreno vizinho ao sítio do goleiro do flamengo, no condomínio turmalina. eles seguiam pista dada por uma denúncia anônima, mas não encontraram nenhum corpo. na mesma operação de busca e apreensão, autorizada pela justiça, policiais civis recolheram fraldas, roupas femininas e uma passagem aérea na casa de campo de bruno, além de terem encontrado vestígios de sangue no local e em um carro do jogador. peritos do instituto de criminalística fazem exames para determinar se o sangue é de eliza samudio. longa permanência conduzido em um veículo da polícia civil, um jovem, cuja identidade não foi revelada, ficou quase oito horas no interior da delegacia de homicídios de contagem, nesta quarta-feira. ele chegou às 12h30 e saiu do local às 20h20, sem dar entrevistas. “meu cliente não conhece o bruno. a relação dele foi apenas uma partida de futebol, que aconteceu no mês passado”, afirmou o advogado josé viana, que o acompanhou.o rapaz é morador de ribeirão das neves. a delegada de homicídios de contagem, ana maria santos, se recusou a informar o nome e a causa da longa permanência do jovem naquela unidade. “nada a declarar”, afirmou a policial, ao ser indagada por jornalistas sobre a presença dele. ao deixar a sede da delegacia, ana maria fez um balanço de mais um dia de investigações, que considerou produtivo, inclusive pela tomada de depoimentos importantes. “estamos caminhando nas investigações. estamos avançando”, observou. compartilhe:
após pressão do dem, serra aceita indicação de índio da costa como vice o deputado democrata de primeiro mandato indio da costa (rj) acordou nesta quarta-feira candidato a deputado federal e vai dormir postulante a vice-presidente na chapa de josé serra (psdb) sem nunca ter conversado por mais de 15 minutos com o candidato. aos 39 anos, disse que sua missão nesta campanha será conseguir o apoio do eleitorado jovem do país. a única vez que trocou palavras com serra foi na estreia do brasil na copa contra a coreia do norte, neste mês, quando os dois falaram das necessidades do estado do rio. quando o deputado fernando gabeira (pv) estava em dúvida se concorria ao governo do estado do rio, o ex-prefeito cesar maia (dem) cogitou a indicação de indio da costa. o deputado então enviou a serra um texto de duas páginas com propostas para o rio e uma apresentação pessoal. após a definição de gabeira pela candidatura ao comando do estado, indio da costa recebeu de um emissário um comentário de serra de que tinha achado o aliado um jovem de ideias modernas. relator do projeto ficha limpa na câmara, atraiu a atenção do presidenciável tucano pelo poder de mobilização à iniciativa. saltou de 1.200 seguidores no microblog twitter para mais de 33 mil em poucos dias. "vou procurar atingir o eleitorado jovem, agregar na comunicação virtual, o que o serra já vem fazendo muito bem", respondeu ele à reuters quando questionado sobre sua missão nesta campanha. leia mais notícias debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina psdb do paraná lança chapa com beto richa e flávio arns ao governo serra admite que decisão de osmar dias no pr enfraqueceu indicação de alvaro pressionado pelo dem, serra anuncia deputado indio da costa como vice alvaro dias: se alguém tinha que ceder, era eu marina silva alfineta ausências de dilma e serra em sabatina collor se lança candidato em alagoas e oferece palanque a dilma antônio pedro de siqueira indio da costa foi escolhido vice depois de uma série de tropeços da campanha tucana, que escolhera antes dele o senador alvaro dias (psdb-pr) para assumir o posto. a primeira decisão abriu uma crise com o dem justamente num momento em que serra passava para o segundo lugar nas pesquisas contra a candidata do pt, dilma rousseff. ele figurou numa lista de mais de seis nomes. até uma hora antes do anúncio oficial, não fazia a mais vaga ideia de que seria nomeado como candidato a vice. para indio da costa, a crise entre psdb e dem por conta da escolha do vice está resolvida. "certamente que pacifica, nosso objetivo é um só: ganhar a eleição." no democratas, antigo pfl, o candidato a vice terá outro papel político: renovar a imagem do próprio partido, menor a cada eleição e alvejado por denúncias de corrupção na regional de brasília. o dem, apesar de refundado, permanece uma legenda identificada com a política tradicional, cuja porção predominante ainda é comandada por velhos caciques. "posso agregar todo um pessoal que está muito chateado com a política", afirmou. o companheiro de chapa de serra é sobrinho e primo dos donos do banco cruzeiro do sul, instituição de médio porte. o nome indio vem do avô, ubirajara, que adotou a alcunha após amigos terem lhe dado o apelido. enquanto falava à reuters, o parlamentar orientava um assessor a trocar a ficha que seria apresentada à justiça eleitoral. o documento que estava pronto oficializava sua nova candidatura à câmara, não à vice-presidência da república.
após pressão do dem, serra aceita indicação de indio da costa como vice o candidato do psdb à presidência, josé serra, admitiu nesta quarta-feira (30) que a decisão do senador osmar dias (pdt) em sair candidato ao governo do paraná, apoiando a coligação petista, enfraqueceu a indicação do irmão dele, o senador alvaro dias (psdb-pr) como vice na chapa. “foi surpreendente, foi. você tinha um grande nome [alvaro dias]. homem preparado, que fala para o brasil, um homem que foi governador, foi deputado e é um senador que se sobressai (...) mas, não se materializou e abriu caminho para outro tipo de negociação”, disse serra, em entrevista coletiva concedida na convenção nacional do dem, em brasília. o evento definiu o nome do deputado federal indio da costa (dem-rj) como vice e garantiu o apoio dos democratas ao candidato, em uma coligação que conta ainda com ptb e pps. com a saída de dias, serra explicou que o nome de indio da costa ganhou peso pela importância do rio de janeiro como relevante colégio eleitoral. o candidato a vice limitou-se apenas a se comprometer em “estudar o brasil”, para conhecer melhor os problemas de cada região, como ele diz conhecer os do rio de janeiro. leia mais notícias debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina em sc, pinho moreira critica decisão do pmdb e diz que segue como vice de colombo psdb do paraná lança chapa com beto richa e flávio arns ao governo collor se lança candidato em alagoas e oferece palanque a dilma pressionado pelo dem, serra anuncia deputado indio da costa como vice alvaro dias: se alguém tinha que ceder, era eu marina silva alfineta ausências de dilma e serra em sabatina "renovação e esperança" serra afirmou que a decisão de lançar indio da costa em sua chapa é sinal “de renovação e esperança” para o país e introduz uma mudança também na forma de governar. “quero dizer que, hoje, nós apresentamos uma novidade que é um sinal de renovação e esperança para o nosso país. queremos fazer um governo que abra oportunidades para os brasileiros, que abra caminhos, que renove o nosso país, que faça com que o nosso país siga avançando”, disse. serra destacou a experiência administrativa de seu vice, que teve três mandatos como vereador, foi subprefeito de copabacana e encerra seu primeiro mandato como deputado federal como vice-líder do dem na câmara dos deputados. “[indio da costa] vem para trazer uma contribuição, do que a nossa vida pública, tem de mais jovem e mais renovadora (...) não é tão novinho, 40 anos já é gente grande”, brincou o tucano sobre indio da costa, 39 anos. já a fama de namorador do seu candidato a vice também foi motivo de brincadeira de serra, que explicou que não foi costa quem namorou a modelo daniela cicarelli, e sim o “primo dele”. jefferson ausente dos partidos coligados, a única ausência foi a do presidente nacional do ptb, roberto jefferson. ele foi um dos que mais incendiou a discussão entre tucanos e democratas, ao antecipar em seu twitter que alvaro dias era o escolhido pelo psdb para o posto de vice, sem costurar a definição com o dem.
mano espera "ronaldo do ano passado" para manter equipe entre os primeiros do brasileiro time tem 2ª pior média de bolas perdidas leia mais notícias do corinthians no uol ronaldo ainda não vingou nesta temporada pelo corinthians. aliás, quase nada fez lembrar o atacante que se transformou no protagonista dos títulos alcançados em 2009. mas o técnico mano menezes não desanima. sabe da importância do astro e aguarda o “ronaldo do ano passado” para o restante do campeonato brasileiro. “queremos que ele apresente resultados diferentes. não estávamos satisfeitos com o que foi apresentado [neste ano]. se o diferente for o retorno do ronaldo do ano passado, a torcida corintiana já ficará feliz. e eu também. com isso, o time continuará forte na competição”, comentou o técnico corintiano. a expectativa é grande para o seu retorno ao time. até o momento, fez apenas um jogo pelo nacional (na vitória sobre o atlético-pr por 2 a 1). aliás, fez seu único gol na competição. de lá para cá, não conseguiu se recuperar de uma lesão na panturrilha. além disso, busca melhorar a forma física. mano menezes e profissionais do departamento médico acreditam que o atacante poderá estar “enxuto”. o atacante também dá sinais de motivação e vem seguindo à risca todo o trabalho desenvolvido pelo clube. a volta diante do ceará, no dia 14 de julho, ainda é incerta. no entanto, mano acredita que o retorno do astro ao time titular está bem próxima. “nossa equipe está no segundo estágio que é jogar e adquirir ritmo. na comparação, ronaldo ainda não chegou neste ponto, mas vai chegar. ele vai estar numa condição melhor”, acrescenta. compartilhe:
a fiat apresentou nesta quarta-feira (30) em campo largo, no paraná, a nova gama do hatch médio punto, cuja principal novidade é a motorização e-torq de 1,6 e 1,8 litro. a partir de agora o modelo conta com sete versões, quatro motorizações e dois tipos de transmissões (manual ou automatizada dualogic). veja nomes e preços:attractive 1.4 -- r$ 39.290essence 1.6 16v -- r$ 44.190essence 1.8 16v -- r$ 46.250essence 1.8 16v dualogic -- r$ 48.780sporting 1.8 16v -- r$ 51.200sporting 1.8 16v dualogic -- r$ 53.730t-jet 1.4 turbo -- r$ 64.670hatch da fiat mantém o visual punto mudou sob o capô e no interior, mas manteve inalterado o design de giugiaro veja mais imagens do punto 2011lançado no brasil em 2007, o punto 2011 continua com o mesmo (e ainda moderno) visual criado pelo designer giorgetto giugiaro, com forte inspiração no esportivo maserati, mas agora traz algumas novidades internas. as novas versões têm quadro de instrumentos iluminado por leds na cor branca e as forrações contam com novos padrões de tecidos. o punto 1.6 ganhou ainda painel interno na cor cinza, enquanto o punto 1.8 ficou com a cor marrom. há ainda novas rodas e calotas, com desenhos exclusivos e diferentes entre elas.a fiat incluiu no punto 2011 um novo sistema de rádio, agora integrado ao painel. ele inclui rádio e cd player com mp3/wma e rds, oferecendo como opcional o recurso blue&me com comandos no volante e conexão usb, além de antena curta esportiva em todas as versões.promessa de força o e-torq 1.6 16v flex tem 117 cavalos de potência máxima a 5.500 giros e torque máximo de 16,8 kgfm a 4.500 rpm com etanol, e 115 cv com torque de 16,2 kgfm quando alimentado com gasolina. já o e-torq 1.8 16v chega aos 132 cv a 5.250 rpm e torque de 18,9 kgfm a 4.500 giros com etanol (130 cv com 18,4 kgfm quando alimentado com gasolina). esses números são interessantes, mas os mais importantes são os que se seguem, divulgados pela fiat: o e-torq 1.6 16v da versão essence gera 13,55 kgfm -- ou seja, 81% de sua força máxima -- já a 1.500 giros, com etanol. logo acima disso, em 2.500 giros, já atinge 92% de sua força total. já o propulsor e-torq 1.8 16v, usado nas versões essence e sporting, gera logo acima dos 2.500 giros 17,5 kgfm de força, ou 93% do torque máximo (com 100% de etanol). como se sabe, motor 'torcudo' em baixas rotações deixa o carro mais disposto e agradável de conduzir, especialmente no tráfego urbano. as versõesa versão de entrada do novo punto 2011 continua sendo a attractive, com o antigo motor 1.4 flex de 85 cv de potência (gasolina) e 86 cv (com etanol), mas traz entre seus itens de série computador de bordo com seis funções, direção hidráulica, alertas de limite de velocidade e manutenção programada, comando interno de abertura do porta-malas e da tampa de combustível, limpador/desembaçador do vidro traseiro, maçanetas externas, retrovisores e para-choques na cor do veículo, mais travas elétricas das portas e vidros dianteiros elétricos com função one touch e antiesmagamento. segundo a fiat, mesmo utilizando a motorização menos moderna, essa versão deverá ser responsável por cerca de 40% das vendas do modelo.a partir da versão essence 1.6, o punto utiliza o novo motor e-torq (que a fiat grafa como e.tor.q -- leia mais em quadro nesta página) 1.6 de 16 válvulas e 115/117 cv de potência (gasolina/etanol), que, além dos equipamentos da attractive, conta de série com ar-condicionado, volante com regulagem de altura e profundidade, faróis de neblina e computador de bordo com dez funções. já a versão essence 1.8 16v, fora a maior potência (130/132 cv), oferece ainda, de série, apóia-braço central no banco do motorista, retrovisores externos elétricos e chave tipo canivete com telecomando para a abertura e fechamento das portas e vidros, além do câmbio automatizado dualogic.a nova linha punto mantém a versão sporting, com visual esportivo. além dos equipamentos de série da essence 1.8 16v, inclui faróis com máscara negra, cintos de segurança vermelhos, minissaias laterais e frisos no teto na cor do veículo, pedais esportivos e apoio para o pé esquerdo, ponteira de escapamento esportiva, spoiler na tampa traseira, airbag para motorista e passageiro e freios com abs, rádio com cd/mp3 integrado, volante de couro com comandos de rádio e rodas de liga leve de 16 polegadas. esta versão também pode receber o câmbio automatizado dualogic e piloto automático.a versão top de linha t-jet continua utilizando motor turbinado de 1.4 litro a gasolina de 152 cv de potência, e traz vários componentes exclusivos de série, como freio a disco nas quatro rodas, bancos esportivos, minissaias laterais na cor preta, ponteira de escapamento esportiva com saída dupla cromada, piloto automático, sensor de estacionamento, vidros elétricos traseiros com one-touch e antiesmagamento, blue&me (inclui volante de couro com oito botões), som hi-fi com subwoofer e rodas de liga leve aro 17", com pneus 205/50.mercadoem 2009, o fiat punto ficou em segundo lugar no ranking de vendas entre os hatches médios, com 27.398 unidades emplacadas, ou 16,75% de participação no segmento -- que, no total, vendeu 163.584 unidades, segundo informativo da fenabrave, a federação nacional da distribuição de veículos automotores. o chevrolet astra hatch liderou o ranking, com 29.678 unidades vendidas, ou 18,14% de participação, seguido pelo volkswagen golf, com 20.959 unidades emplacadas (12,81%).este ano, segundo lélio ramos, diretor comercial da fiat, a montadora italiana espera comercializar cerca de 36 mil unidades do punto, sendo 40% da versão de entrada attractive 1.4, 40% da versão 1.6 16v, e o restante dividido entre as demais versões.a meta da fiat parece modesta: em 2010, até o final de maio, o punto já teve 14.477 unidades emplacadas (18,22% de participação), sendo o segundo modelo mais vendido do segmento dos hatches médios, superado apenas pelo hyundai i30, que vendeu um pouco mais: 14.806 unidades (18,64%), no mesmo período. o astra segue em terceiro lugar, com 12.384 unidades vendidas (15,59%), seguindo pelo ford focus com 7.889 unidades (9,93%) e pelo vw golf, com 7.413 (9,33%).*o jornalista viajou a convite da fiat do brasil motores saem de ex-fábrica da bmw e chrysler a nova geração de motores e-torq que vai equipar a linha 2011 do punto (e provavelmente também de outros modelos fiat) está sendo produzida na nova fábrica da fpt (fiat powertrain technologies), inaugurada nesta quarta-feira em campo largo, no paraná. a inauguração é o desfecho da aquisição pela marca italiana da tritec motors, joint-venture formada no final dos anos 1990 entre a alemã bmw e a norte-americana chrysler, ex-fornecedora de motores para veículos como o pt cruiser e o mini cooper. agora ela será responsável pela fabricação da família de propulsores e-torq nas versões 1.6l 16v e 1.8l 16v. a produção teve início em fevereiro, com capacidade inicial de 330 mil motores por ano, com previsão de chegar a 400 mil até o final de 2012. com investimentos de r$ 250 milhões para tornar a fábrica mais moderna, a multinacional fpt espera aumentar cerca de 20% sua capacidade instalada no mercosul, atingindo um potencial produtivo de 2,5 milhões de motores por ano. "antes da aquisição, a produção dessa unidade era voltada exclusivamente para a exportação, o que atesta o caráter global dos novos motores e-torq. hoje estamos prontos para atender não só o mercado brasileiro e sul-americano, mas também clientes dos cinco continentes, pertencentes ou não ao grupo fiat", afirmou franco ciranni, superintendente da fpt para o mercosul. desenvolvida no brasil por um grupo de cem engenheiros, a família de propulsores e-torq tem 91% de componentes fabricados no brasil, contra os 70% de nacionalização dos motores fabricados anteriormente pela tritec. no ano que vem, esse índice deverá chegar a 95%. atualmente a fábrica possui 350 funcionários, devendo chegar a 500 colaboradores diretos quando atingir capacidade plena de produção, além de gerar aproximadamente 1.500 empregos diretos, sempre de acordo com dados oficiais. (rp)
rogério cassimiro churros com doce de leite e espuma de banana da terra do restaurante eñe veja a receita exclusiva de churro ele faz parte da infância de muita gente. inclusive, a combinação parece perfeita para o paladar infantil: massa frita, envolta em canela e açúcar e recheada com doce de leite. a parte mais gostosa são as primeiras mordidas, com recheio em abundância. longe da capital, é comum a cena do vendedor e seu carrinho de churros em frente à igreja na praça central. de origem espanhola, o churro é comumente servido na penísula ibérica sem recheio, apenas passado em canela e açúcar e acompanhado de chocolate quente espesso ou café com leite. “acredita-se que sua origem é do final do século 19 e início do século 20 em feiras itinerantes na espanha”, explica renato vieira, professor de gastronomia do centro universitário senac. o churrero, utensílio usado para dar o tradicional formato canelado à massa em são paulo, uma pequena lojinha na moóca, hoje fechada, ficou famosa por décadas por trazer a tradicional receita espanhola para as madrugadas paulistanas. na rua ana nery, seu toninho preparava o churro em roda (churro de aproximadamente três metros em formato de caracol) somente nos fins de semana e feriados, das 2h30 às 11h. “parei há dois anos porque tive uma pneumonia muito forte e hoje já não tenho condições físicas, mas trabalhei fazendo churros por 51 anos”, conta seu toninho. a receita? “não dou. demorei dois anos pra aprender a fazer e a turma quer tudo de mão beijada.” campeão de vendas ainda na linha tradicional, a casa do churro, no bairro paulistano do tatuapé, mantém a mesma receita elaborada pelo espanhol antonio farré martinez até os dias de hoje. “cheguei ao brasil em 1954, com seis anos de idade. comecei a fazer o churro em roda em 1962. é este o tipo de churro que se come todo dia na espanha”, diz. atualmente, apesar da tradição, o carro-chefe da casa é o churro recheado. “fui eu que lancei o churro recheado no brasil, em 1974, vendendo na antiga lojas brasileiras, que, na época, era concorrente das lojas americanas”, lembra. mas ainda hoje, o doce é ainda a sobremesa preferida de muita gente. “tem quem almoce em outros restaurantes da região e vem aqui só para comer churro”, afirma marcela tiradentes, chef do adega santiago. “de cada 100 sobremesas que saem, 80 são churros. é, com certeza, nosso campeão de vendas”, afirma. na adega santiago, o churro é sobremesa campeã de vendas; veja a receita aqui o sucesso de pedidos também acontece no bar da dona onça, no centro de são paulo. “já houve mês que cheguei a vender 3 mil porções de churros", revela a chef janaína rueda. “ele está em nosso cardápio desde a inauguração, em 2008. tivemos a ideia de incluí-lo depois de uma viagem que eu e o jeff [jefferson rueda, chef do restaurante pomodori e seu marido] fizemos à espanha e comemos a sobremesa em um bar.” hoje, é possível encontrar churros de todos os jeitos e sabores: tradicional, recheado, com cobertura à parte e até com recheios salgados. o uol receitas e restaurantes preparou um roteiro com diferentes casas que servem a sobremesa no brasil, exatamente para quando a vontade por aquela deliciosa massinha frita surgir. agora, é só escolher o seu e bom apetite! ::são paulo (sp):: don mariano r. joão cachoeira, 178. tel.: 11 3079-5964 o que tem: com chocolate quente, três churros custam r$ 7,10 veloso bar r.conceição veloso, 56. tel.: 11 5572-0254 o que tem: com nutella e doce de leite, seis minichurros custam r$ 11 pandoro av. cidade jardim, 60. tel. 11 3063-6000 o que tem: com doce de leite, a porção de minichurros custa r$ 12 adega santiago r. sampaio vidal, 1072. tel.: 11 3081-5211 o que tem: com doce de leite, a porção de minichurros custa r$ 14 eñe r. dr. mário ferraz, 213.tel.: 11 3816-4333 o que tem: com doce de leite e espuma de banana da terra, três unidades custam r$ 15 bar da dona onça av. ipiranga, 200, lojas 27/29. tel.: 11 3257-2016 o que tem: com doce de leite, a porção de minichurros custa r$ 15 churrascaria portucho r.pássaros e flores, 239. tel.: 11 5542-3139 e av. dr. cardoso de melo, 1261. tel. 11 3045-8159 o que tem: com doce de leite argentino, a porção de churros custa r$ 16 skye av. brig. luís antônio, 4700. tel.: 11 3055-4702 o que tem: com doce de leite, oito minichurros custam r$ 21 casa do churro r. rodrigues barbosa, 232. tel.: 11 2671-7180 o que tem: com coberturas de açúcar e canela, doce de leite, frango e bacalhau - entre outros - o churro em roda serve quatro pessoas e custa a partir de r$ 35 ::rio de janeiro (rj):: venga! r. dias ferreira, 113/loja b. tel.: 21 2512-9826 o que tem: com chocolate quente, a porção de churros custa r$ 11,50 eñe av. prefeito mendes de moraes, 222. tel.: 21 3322-6561 o que tem: com doce de leite e espuma de banana da terra, três unidades custam r$ 15 miam miam r. general góes monteiro, 34. tel. 21 2244-0125 o que leva: com doce de leite, a porção de minichurros custa r$ 17,20 ::curitiba (pr):: santillana del mar av. república argentina, 1649. tel. 41 3308-7004 o que leva: com sorvete de canela, calda de cassis e banana caramelada, o pequeno churro em roda custa r$ 14 ::outras localidades:: rei do mate 280 lojas no brasil (www.reidomate.com.br) o que tem: caixinha com seis minichurros recheados com doce de leite custa r$ 3,50 fran’s café 126 lojas no brasil (www.franscafe.com.br) o que tem: três minichurros com doce de leite custa r$ 4,70
a ufjf (universidade federal de juiz de fora) prorrogou o período para as inscrições do programa de isenção ou redução de taxa do processo seletivo 2011 e do pism (programa de ingresso seletivo misto). os interessados devem se inscrever pela internet, até as 16h do dia 9 de julho. veja como funcionam isenções de taxa dos vestibulares das estaduais de sp autoexclusão é maior obstáculo em entrada de aluno carente no vestibular os vestibulandos são orientados a imprimir, assinar e guardar o formulário de inscrição. no dia 19 de julho será divulgado o resultado da primeira etapa dos pedidos de isenção. os classificados deverão apresentar a documentação comprobatória, na central de atendimento da ufjf, no período de 28 a 30 de julho, ou encaminhá-la pelos correios, na modalidade de carta registrada com aviso de recebimento, até 30 de julho. a relação de documentos necessários pode ser consultada no anexo i, do edital de isenção. o resultado final será publicado no dia 8 de setembro. cursinho popularos alunos do cursinho pré-vestibular popular da ufjf já estão isentos da taxa de inscrição do concurso. esses estudantes deverão acessar a página do vestibular até o dia 9 de julho, preencher a declaração e entregá-la nos dias 28, 29 ou 30 de julho na central de atendimento. para garantir o beneficio, os estudantes também precisam estar devidamente matriculados e freqüentes no curso, além de terem sido avaliados pela coordenação de apoio estudantil, em 2010. a ufjf decidiu utilizar a nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2010 como primeira fase do vestibular 2011. as datas de inscrição para o processo seletivo ainda não foram definidas. outras informações podem ser obtidas no edital de isenção ou pelo site da universidade. leia mais fique por dentro das atualidades que podem cair nos vestibulares confira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
grêmio e coritiba abriram a copa da hora na noite desta quarta-feira, no estádio da ressacada. com mais vontade, os paranaenses foram melhores o jogo inteiro e não encontraram dificuldades para vencer o time tricolor por 2 a 0.com um desempenho desastroso, a equipe de porto alegre teve um jogador expulso e não mostrou força para reverter evitar a derrota. rafinha foi o destaque do jogo, autor de um bonito gol no primeiro tempo. o resultado deixa o coritiba como líder da copa da hora. único representante da série b no torneio amistoso, o time de ney franco pode perder a liderança na sequência da rodada dependendo do resultado de vasco e avaí. o jogo começou com o coritiba melhor. ney franco povoou o meio campo com 5 jogadores e dificultou as atividades do adversário. a grande movimentação de marcos aurélio também contribuiu para o domínio dos paranaenses. enquanto isso, o grêmio tinha pouco domínio de bola e chegava esporadicamente. principais lances primeiro tempo 6 min - marcos aurélio chuta de fora da área e victor defende 12 min - cruzamento da esquerda e marcos aurélio perde sozinho 14min - goooollll do coritiba!!!! rafinha recebe na entrada da área e chuta no ângulo vencendo victor 30 min - rafinha cruza e victor chega antes de marcos aurélio segundo tempo 17min - goooollll do coritiba!!!! enrico entra sozinho e desloca victor 18 min - angelo entra sozinho e erra em bola em jogada cômica confira os destaques do grêmio no uol confira os destaques do coritiba no uol a partir dos 12 minutos, o coritiba transformou domínio em oportunidades. primeiro, um cruzamento de escanteio foi perdido incrivelmente por marcos aurélio, que chutou para fora. depois, rafinha, recebeu na entrada da área e mandou no ângulo de victor, abrindo o marcador para o time da série b. mesmo atrás no marcador, o grêmio não consegui crescer no jogo. a principal oportunidade do time portoalegrense foi de jonas, que chegou ao fundo de campo e rolou para dentro da área, mas não havia ninguém. enquanto isso, o coritiba pressionava e assustava victor a cada ataque. aos 27 minutos, willian magrão driblou seu marcador e chutou, hugo empurrou para a rede, mas estava impedido e o gol gremista foi anulado. o gol anulado empurrou o grêmio para a frente, mas os espaços voltaram a surgir na defesa. o coritiba parecia mais próximo de ampliar que o grêmio de empatar a partida. olé e expulsão justa o domínio dos paranaenses era tão grande que, no final da primeira etapa, os torcedores gritavam olé a cada passe certo dos comandados de ney franco. para completar a tragédia do time tricolor, rodrigo deu uma entrada muito forte em triguinho e acabou expulso. quando o lateral corria pelo flanco, o jogador saiu correndo e entrou com tudo, acertando somente o adversário. "eu acertei ele, por ser o último homem está certo", admitiu rodrigo. segundo tempo, segundo time mesmo com o resultado negativo e com um jogador a menos, silas não mudou o seu objetivo de colocar todos os jogadores em atividade durante este torneio. deixaram o gramado: edílson, fábio santos, willian magrão, maylson, hugo e borges. entraram no time: mário fernandes, rafael marques, neuton, fábio rochemback, leandro e douglas. assim, sobrou somente uma troca para o caso de alguém se lesionar. ney franco preferiu não trocar nenhum dos jogadores do coritiba. o quadro, porém, não se alterou. o grêmio, desorientado defensivamente, tentou se atirar para cima e sofreu. aos 17 minutos, enrico recebe sozinho na velocidade, victor vai sair do gol e escorrega, o jogador só tem o trabalho de deslocar o goleiro e fazer o segundo. o terceiro gol só não saiu por uma falha gritante de ângelo. o lateral-direito entrou sozinho na área, enquadrou o corpo e errou em bola em uma jogada digna de comédia. depois disso, rafinha também não alcançou uma bola que era gol certo, e o coritiba humilhava o grêmio. nas arquibancadas, os torcedores do avaí que aguardavam o jogo de fundo, gritavam para silas, ex-técnico do time. "silas, leva o roberto (atacante do avaí)", "silas, aqui isso não acontecia), diziam. ferdinando também foi lembrado pelos torcedores do avaí. no banco, o volante ouvia "volta ferdinando", vindo das arquibancadas. bem que o grêmio tentou evitar o vexame marcando um gol, ao menos, mas não conseguiu. a derrota mostrou uma fragilidade que o time de silas ainda não havia apresentado. o coritiba, por sua vez, comemora a quinta vitória seguida, pois vem de 4 resultados positivos na série b. na próxima rodada da copa da hora, os paranaenses enfrentam o avaí, enquanto o grêmio joga contra o vasco. ambas as partidas ocorrerão no sábado, com o grêmio abrindo a rodada novamente. grêmio 0 x 2 coritiba grêmio victor; edílson (mário fernandes), ozeia, rodrigo e fábio santos (neuton); willian magrão (fábio rochemback), adílson, maylson (rafael marques) e hugo (douglas); jonas (roberson) e borges (leandro) técnico: silas coritiba edson bastos, ângelo (fabinho capixaba), jeci (claiton),pereira (lucas mendes) e triguinho; leandro donizete (andrade), enrico, marcos paulo (ramon), rafinha e dudu (geraldo); marcos aurélio (jefferson luiz) técnico: ney franco data: 20/06/2010, quarta-feira local: estádio da ressacada, em florianópolis (sc) árbitro: paulo henrique de godoy bezerra (sc) assistentes: marco antonio martins e kelber lúcio gil (ambos catarinenses) cartões amarelos: edílson (gre), maylson (gre), neuton (gre), douglas (gre), leandro donizete (ctb), dudu (ctb) cartões vermelhos: rodrigo (gre) gols: rafinha, do coritiba, aos 14 minutos do primeiro tempo; enrico, do coritiba, aos 16 do segundo tempo. compartilhe:
diego maradona tem um longo histórico contra a alemanha, sua rival nas quartas da copa. o hoje técnico argentino soma duas finais de mundial contra a seleção germânica, com um título e uma derrota marcante. após perder de forma traumática em 1990, o ex-meia acusou a máfia de ter prejudicado a sua equipe. os duas decisões de diego maradona maradona viveu o seu grande momento no futebol ante alemanha, em 1986, quando ele foi campeão em 1990, maradona sofreu a decepção da queda na final, e até hoje não se conforma com o árbitro quiz: faça teste sobre o clássico das quartas pelé diz que maradona é um treinador ruim alemão critica argentinos; jornal rebate “eu havia prometido à minha filha dalma que voltaria com a copa do mundo, mas aí teria de explicar algo muito difícil, feio e doloroso; que no futebol havia a máfia. uma máfia que é capaz de cobrar um pênalti que não existe e não dar um que foi”, disse maradona, em declaração publicada, nesta quarta, pelo jornal la nacion. a bronca é pelo lance que decidiu o mundial disputado na itália. no fim do jogo, o árbitro mexicano edgardo codesal deu um pênalti polêmico de sensini em völler. brehme cobrou e garantiu o terceiro título mundial à alemanha. a confusão é só o fim da história de maradona contra os rivais na competição. seu primeiro confronto com os germânicos em copas do mundo foi em 1986. em grande forma, o craque foi decisivo. foi dele o passe para o gol de burruchaga que, a minutos do fim, definiu o 3 a 2 e o título para os sul-americanos. “mandaram lothar matthaus me marcar. normalmente, quem faz este tipo de marcação é desajeitado, mas ele era diferente. como gritei com aquele gol de burruchaga. já nos sentíamos campeões do mundo e ainda faltavam seis minutos”, disse maradona. quatro anos depois, com um time mais velho e sem a mesma forma, a argentina conseguiu ir à final após bater a itália na semi. maradona, ídolo do nápoli, sentiu-se traído quando ouviu o hino de seu país ser vaiado antes da decisão contra a alemanha. irritados com a eliminação, os italianos haviam abandonado uma torcida prévia pela argentina de maradona. o craque, então, xingou os fãs diante das câmeras, apimentando a final contra a alemanha. “eles [os italianos] não iriam nos perdoar. nós havíamos arruinado o negócio da final com a alemanha. aquela partida foi uma farsa desde o princípio. desde o hino, que foi vaiado durante todo o tempo, especialmente quando o telão mostrou a minha imagem. eu sabia que todos estavam me vendo, por isso disse bem claro: ‘filhos da p...’”, disse maradona. durante o jogo, a argentina esbarrou no bom time da alemanha, pediu um pênalti não marcado de matthaus em calderón e chorou com o gol de brehme. depois de seu segundo confronto histórico com os germânicos, maradona iniciaria a derrocada em sua carreira de jogador.
vasco e avaí fizeram um jogo movimentado desde seus primeiros minutos, na noite desta quarta-feira, quando estrearam na copa da hora. ambos os times buscaram o ataque e usaram com maestria as jogadas de bola parada. melhor nos 90 minutos, o vasco venceu por 3 a 1.a derrota, porém, não desmerece a atuação do avaí, que tentou até o final.o resultado o time carioca fica em primeiro lugar na classificação. enquanto isso, o avaí é lanterna. na estreia de pc gusmão, o vasco começou a partida melhor. o 3-5-2 já era utilizado por celso roth, porém, com o novo treinador, a equipe ganhou mais ofensividade. logo aos 3 minutos, depois de um cruzamento de escanteio, dedé abriu o placar. entretanto, o domínio vascaíno não durou muito. após sofrer o gol, os donos da casa buscaram o ataque e abusaram da velocidade de roberto. o principal atacante dos catarinenses abusava da jogada pessoal e incomodava a defesa dos cariocas. principais lances primeiro tempo 3min - goooollll do vasco!!!! cruzamento da direita e dedé deslocou o goleiro do avaí 11min - goooollll do avaí!!!! cruzamento de escanteio, émerson cabeceia, a bola bate no travessão e entra 20min - roberto entra na área livre e chuta para fora 28min - goooollll do vasco!!!! romulo abre para élder granja que cruza para rafael coelho marcar de cabeça 35min - elder granja driblou 3 marcadores e chutou para fora 36min incrível!! - davi recebeu cruzamento dentro da pequena área e perdeu um gol feito, com o goleiro batido segundo tempo 18min - vandinho fica na cara de fernando prass, que faz uma linda defesa 27min - robinho desloca fernando prass, mas fernando tira de cima da linha 36min - goooollll do vasco!!!! léo gago recebeu na entrada da área e chutou no ângulo confira os destaques do vasco no uol confira os destaques do avaí no uol de uma jogada de roberto, saiu um escanteio. nele, da mesma maneira que o vasco, o avaí aproveitou e émerson cabeceou para a rede. mesmo sofrendo o gol, o vasco era melhor. a movimentação dos meias e a chegada na frente foram os argumentos do sistema ofensivo do time do rio de janeiro. de uma jogada tramada saiu o segundo gol. romulo abriu para elder granja na direita, ele cruzou e rafael coelho colocou na rede. foi o terceiro gol de cabeça na partida. com ambas as equipes jogando de forma ofensiva, o embate era muito movimentado e as chances de gol surgiam em profusão. o vasco teve oportunidade clara em grande jogada de elder granja, que driblou 3 marcadores. o avaí respondeu e depois de cruzamento de roberto. davi perdeu um gol incrível, sem goleiro de dentro da pequena área, livre. o lance lembrou o gol perdido por yakubu, da nigéria na copa do mundo. na segunda etapa, péricles chamusca repetiu silas e trocou muitos jogadores do avaí. saíram: davi, leonardo, roberto e rudinei, e entraram: robinho, anselmo, caio e vandinho. no vasco somente uma troca: léo gago no lugar de rafael carioca. o ritmo forte da primeira etapa não se repetiu na segunda. o avaí buscou o gol, e o vasco se retrancou, saindo somente em contra ataques. a melhor oportunidade do início de jogo ocorreu aos 18, com vandinho livre na área barrado por uma bela defesa de fernando prass. robinho também esteve perto de marcar, mas o zagueiro fernando evitou. nas arquibancadas, os alegres torcedores que comemoravam a derrota de silas no comando do grêmio, ficaram muito descontentes e passaram a cobrar o time do avaí com veemência. ainda houve tempo para léo gago marcar um lindo gol de fora da área. o 3 a 1 deu números finais ao espetáculo. na próxima rodada, o vasco enfrenta o grêmio, às 19h30. o avaí faz o jogo de fundo contra o coritiba, às 21h30. a rodada dupla acontecerá sábado, no estádio da ressacada. avaí 1 x 3 vasco avaí zé carlos; patrick, gabriel, émerson e pará (marcos); marcinho guerreiro (diego orlando), rudinei (caio), rivaldo (batista) e davi (robinho) ; leonardo (vandinho) e roberto (anselmo); técnico: péricles chamusca vasco fernando prass; cesinha, dedé (thiago martinelli) e fernando; élder granja (fagner), rafael carioca (léo gago), romulo, jeferson (allan) e ramon (ernani); rafael coelho (bruno paulo) e fumagalli (magno). técnico:pc gusmão data: 30/06/2010, quarta-feira local: estádio da ressacada, em florianópolis (sc) árbitro: célio amorim (sc) assistentes: rosnei hoffmann scherer e helton nunes (ambos catarinenses) cartões amarelos: rafael carioca (vas), ramon (vas),fagner (vas), romulo (vas), marcinho guerreiro (ava), léo gago (vas), robinho (ava), emersom (ava) gols: dedé, do vasco, aos 3 minutos do primeiro tempo; émerson, do avaí, aos 11 minutos do primeiro tempo; rafael coelho, do vasco, aos 28 minutos do primeiro tempo; léo gago, do vasco, aos 36 do segundo tempo; compartilhe:
enquanto os jogadores da seleção brasileira estão na áfrica do sul, quem não foi chamado por dunga arruma uma "válvula de escape" na concentração para o retorno do campeonato brasileiro. nesta intertemporada, os atletas dos principais clubes aproveitam a brecha da copa do mundo para se divertirem e saírem da rotina do futebol com os tradicionais bolões. os jogos do brasil viraram uma boa oportunidade para reunir os amigos em festa, tirar sarro do colega e ganhar uma "graninha extra". atletas, funcionários e dirigentes de palmeiras, internacional, santos, náutico, corinthians e fluminense (entre outros) se renderam às apostas. clubes fazem bolão pelo brasil página de apostas do bolão do palmeiras para a partida entre brasil e holanda já está pronta artilheiro nos gramados, alecsandro não tem a mesma competência no bolão e está em último amigos dentro e fora de campo, santistas assistem juntos aos jogos do brasil e participam de bolão confira o bolão do uol na copa do mundo confira tudo que acontece no uol esporte leia tudo sobre copa do mundo no uol no alviverde paulista, o bolão tem organização profissional, regulamento e até patrocínio. para incrementar a premiação, o departamento de marketing ofereceu um vale-compras da fornecedora de material esportivo adidas no valor de r$ 500,00 para serem gastos com produtos. a brincadeira teve adesão até do presidente luiz gonzaga beluzzo. mas o mandatário ainda não adivinhou um palpite vencedor do bolão de regulamento inusitado em que não basta acertar o placar do jogo, mas também do primeiro e do segundo tempo em separado. com mais de 100 pessoas inscritas, apenas o jogo entre brasil e portugal teve um montante de r$ 1010,00, sem contar com o prêmio extra da adidas. “é bem democrático, reúne jogador, pessoal de campo, cozinha, lavanderia. todos acompanham e esse sistema dos placares fragmentados torna a competição dinâmica. no primeiro tempo já caem uns 30”, disse o organizador e idealizador sergio do prado, que é gerente administrativo de futebol do clube. entre os jogadores, nada das estrelas marcos, cleiton xavier ou kleber no topo da lista. o líder é o zagueiro leandro amaro que, junto com o massagista lica, acertou em cheio os quatro tempos das duas partidas do brasil contra portugal e chile. paulo henrique, danilo, vitor e souza aparecem em segundo entre os boleiros após cravarem uma única vez. a brincadeira também é febre no nordeste. a casa do atacante carlinhos bala virou ponto de encontro dos jogadores do náutico, que fizeram uma festa para assistirem ao empate sem gols da seleção brasileira contra os lusitanos. como na maioria das partidas do mundial eles estão concentrados, os alvirrubros tiveram momentos raros de descontração e puderam vibrar, tentar um dinheiro extra (conquistado pelo volante ramirez) e, claro, cornetar dunga. mas eles garantem que as críticas são moderadas. “eu gosto de vibrar onde estiver, sou torcedor mesmo. mas me contenho nas críticas. o brasileiro é muito apaixonado, age como se fosse treinador. mas nós vivemos o futebol e sabemos como funciona em campo. se errar um passe, um chute ou uma finalização, aceito porque é normal”, disse o goleiro gledson. o anfitrião carlinhos bala, que na quinta-feira pediu rescisão de contrato no clube, só lamentou a ausência de alguns companheiros. “tem muito jogador que é evangélico e não entra porque a religião não permite que eles apostem dinheiro. mas é só para descontrair.” diferentemente do restante do país, no internacional o bolão é segredo de estado. o assessor de imprensa e coordenador rodrigo weber não foi muito receptivo quando questionado sobre o assunto. "essa é uma brincadeira nossa." mas os jogadores levaram tão a sério que chegaram a postar no twitter. o goleiro lauro já “segurou a lanterna”, hoje nas mãos do atacante alecsandro. nei e fabiano eller também estão participando, mas mais uma vez os atletas se saíram maus apostadores. o dirigente sílvio silveira é o líder dos colorados. outros clubes do país também aderiram às brincadeira na copa como fluminense e corinthians. no santos, os meninos da vila se reuniram para assistirem aos jogos após os treinos (contra o portugal e chile) e torcerem para seus palpites. lá a disputa acontece não só quando o brasil entra em campo, mas em todos os jogos do mundial. as apostas foram fechadas antes mesmo do início da competição. quem acertar os classificados da primeira fase e o campeão ganha pontos extra. *com a colaboração do escritório de porto alegre e de rodrigo faria
zvonareva se garantiu na final de wimbledon veja imagens dos jogos desta quinta-feira confira as chaves femininas do torneio leia mais notícias de tênis no uol esporte após a façanha de passar pela pentacampeã venus williams, a "zebra" do torneio feminino de wimbledon, a búlgara tsvetana pironkova, não teve forças para superar a russa vera zvonareva, que venceu por 2 a 1, parciais de 3-6, 6-3, 6-2 e se garantiu na final da competição. apesar da igualdade no começo do primeiro set, pironkova se destacou com golpes mais precisos e quebrou o saque da rival, abrindo 4-2. a búlgara cresceu no set e quebrou novamente a adversária, fechando em 6-3 a primeira parte do jogo. mas a vantagem da jovem durou pouco. melhor no segundo set, principalmente no saque, uma agressiva zvonareva deu o troco na rival e quebrou a búlgara no sexto game, vencendo também por 6-3. melhor fisicamente, a russa quebrou a rival logo no primeiro game do terceiro set e se manteve melhor, abrindo 4-1. e sem ser ameaçada, fechou o jogo após 1h46 de disputa. na decisão, zvonareva, que eliminou a belga kim clijsters nas quartas de final, vai enfrentar a vencedora da partida entre a atual campeã, a norte-americana serena williams e petra kvitova, da república tcheca. compartilhe:
massa é apenas o oitavo colocado no mundial fia e equipes se reunião para debater caso briatore: lewis deveria receber bandeira preta veja a classificação do mundial de fórmula 1 bruno senna pilotará carro do tio ayrton o brasileiro felipe massa foi um dos mais prejudicados na confusão do último fim de semana, no gp da europa de fórmula 1, que envolveu uma longa discussão sobre o regulamento de prova durante a entrada de um safety car. o piloto da ferrari agora cobra urgência da federação internacional de automobilismo para resolver o impasse. a ferrari reclamou muito após a prova - que teve lewis hamilton, líder do mundial, em segundo -, principalmente com fernando alonso, que disse ter havido manipulação. após o grave acidente de mark webber, o carro de segurança entrou na pista, ocasionando a entrada de muitos pilotos nos boxes. hamilton foi punido com drive through por ter passado o carro de segurança em momento irregular. depois da prova, nove pilotos foram punidos por completarem a volta de entrada do safety car abaixo do tempo mínimo exigido. “eu particularmente não quero ficar remoendo o que aconteceu, porque não vai mudar nada no fato de nossa corrida ter ficado arruinada. mas o que aconteceu precisa ser examinado, porque não é normal um piloto ter uma infração séria, como passar um safety car causando uma situação de perigo, e praticamente não ser penalizado”, disse massa, sobre o incidente de hamilton, mais especificamente. hamilton foi punido em um momento em que pôde passar pelos boxes e voltar ainda na segunda colocação, sem grandes prejuízos para sua prova. este fator foi que causou tamanha chiadeira da ferrari. para massa, a prova foi das piores, já que ele chegou a ocupar a quarta colocação, mas após perder uma volta atrás do safety car, enquanto outros carros já paravam, voltou apenas em 17º, encerrando o gp em 14º. ele é só o oitavo na tabela. “temos de conversar sobre isso, para garantir que não se repetirá. o time me contou que na próxima semana haverá uma reunião e isso é bom, um indicativo de que a fia está prestando atenção ao tema”, completou. animado com o futuro apesar das críticas e do resultado negativo, massa tem o que comemorar, já que a ferrari parece ter encurtado a distância para mclaren e red bull, com um novo pacote de mudanças em seu carro. “olhando para a atual performance, tenho dizer que o pacote foi um bom passo adiante, permitindo que briguemos nas posições da frente”, explicou. “o importante agora é manter o desenvolvimento até o fim da temporada.” compartilhe:
david amess também criticou a premier league pelo salário e rendimento de alguns jogadores invasor do vestiário é liberado com fiança jornal flagra suposta farra do time inglês confira outras notícias sobre a inglaterra a performance da inglaterra na copa do mundo gerou revolta até mesmo no parlamento do país. insatisfeito com a campanha do time de fabio capello, eliminado nas oitavas de final para a alemanha, o conservador david amess entrou com uma moção exigindo um inquérito para averiguar os motivos do fracasso da equipe na áfrica do sul. amess anunciou por meio de seu site oficial que entrou com o pedido no parlamento exigindo uma ação para encontrar as razões efetivas pela queda do time. o político também fez duras críticas ao desempenho da inglaterra no mundial, chamando a despedida da equipe de “patética”. “é uma grande decepção para a inglaterra sua patética saída da copa do mundo. o time decepcionou o país e seus torcedores”, declarou o parlamentar, antes de também criticar a premier league por ter “ jogadores com salários absurdamente altos e com performance abaixo das expectativas”. a medida vai contra a postura adotada pela fifa de evitar toda e qualquer influência política nas seleções. o presidente da entidade, joseph blatter, chegou até a ameaçar banir a frança de competições internacionais caso os políticos do país não parassem de influenciar o time nacional em meio à polêmica saída do azuis da copa do mundo. apesar do pedido de amess, outros poucos parlamentares se manifestaram sobre o caso. até o momento, apenas o democrata liberal mike hancock apoiou o moção de amess. a expectativa na inglaterra é que ela não seja aprovada. depois de se classificar em segundo lugar no grupo c, a seleção comandada por fabio capello encarou a alemanha nas oitavas e acabou goleada por 4 a 1. a imprensa britânica, por sua vez, não perdoou a campanha da equipe e fez duras críticas às principais estrelas e ao treinador italiano.
vuvuzela é a marca do mundial da áfrica do sul criador de 'michael dunga' não gosta de futebol mais notícias sobre copa do mundo no uol esporte maior marca da copa do mundo na áfrica do sul, as vuvuzelas quase protagonizaram uma tragédia no zimbábue. um homem perdeu um olho depois de uma briga causada por uma das cornetas de plástico. segundo o diário oficial do zimbábue, o jornal the herald, o homem, da cidade de bulawayo, foi atacado por três adolescentes que alegavam que a vuvuzela que o homem carregava era de um deles. após discussão, derrubaram o homem com um chute no peito e, depois, passaram a golpear a cabeça. os ferimentos foram tão graves que, já no hospital, teve de ter seu olho removido cirurgicamente. ele segue hospitalizado, em estado estável. os agressores foram presos, mas já estão em liberdade, após pagar fiança de 100 dólares.
será a balada de todas as baladas? o rapper norte-americano ja rule já fez show privê sertanejos bruno e marrone deixaram a casa cheia júlio baptista e felipe melo retornam aos treinos holanda busca superar marca da laranja mecânica bola de cristal "prevê" os próximos vencedores a linha tênue que separa uma boate comum de um “inferninho” sofisticado está prestes a se dissolver. quando soube que alguns clubes promíscuos de são paulo agendavam shows de gente famosa como bruno & marrone e preta gil, imaginei que, em breve, poderíamos encontrar no mesmo ambiente a minha avó (interessada em ver os sertanejos) e as garotas de programa. para avaliar locais tão sui generis como esses, escolhi o dia da partida entre brasil e chile, pelas oitavas de final da copa do mundo. e preferi, pelo menos nessa primeira viagem, deixar a avó em casa. os preços de dois locais consultados variavam entre r$ 100,00 e r$ 200,00. por este valor, o cliente ainda teria liberdade para consumir o churrasco feito na hora e beber quantas canecas de chope seu fígado pudesse suportar em 90 minutos de partida (mais os 15 minutos de intervalo e, quem sabe, a prorrogação, a cobrança de pênaltis...). optei pelo lugar que anunciava o tal do espetáculo da preta gil e cheguei assim que a partida do brasil começou. o local era imenso, divididos em oito ambientes. a área externa, onde estava o churrasqueiro, tinha uma banda de samba e forró como atração principal. ficavam por lá os mais interessados pela carne e dispersos em relação ao futebol. as meninas, boa parte delas uniformizada com a camisa da seleção brasileira, sambavam solitárias a espera de um contato. a imagem, pasmem, trouxe à minha memória os bailes de formatura do colégio. os homens, reticentes, beliscavam a picanha enquanto se limitavam a acompanhar com os olhos os movimentos faceiros das senhoritas. elas, por outro lado, demonstravam um dedinho de recatamento, sem partir para avanços abruptos que pudessem gerar alguma cena constrangedora. para quebrar o clima, resolvo perguntar para uma das garotas uniformizadas a primeira questão que vem à cabeça: “está bem movimentado aqui, não?” e ela responde, balançando com as mãos nos meus quadris: “o movimento de verdade você verá mais tarde....” detetive investiga casos de adultério escale a seleção das oitavas de final da copa bolão de jogadores pelo brasil tem até patrocínio homem perde olho depois de briga por vuvuzela “opa!”, respondi encabulado. aquela reflexão nostálgica que me trouxe as lembranças dos bailinhos de formatura se dissipou instantaneamente. descobri que o clima poderia esquentar após uma rápida tentativa de aproximação. educadamente, disse à moça que estava interessado em acompanhar o jogo do brasil e troquei a área externa pelo salão central da boate. a decoração era inconveniente. a sala principal, equipada com doze televisões de lcd e dois enormes telões, tinha lanternas japonesas (sim, também me perguntei: “por que as japonesas???”), nas cores verde e amarelo, estrategicamente penduradas sob o mezanino. os enfeites atrapalhavam a visibilidade de quem estivesse sentado próximo ao balcão ou nos sofás laterais. o dj comportava-se como um comentarista. a cada chance perdida pelos brasileiros, uma piadinha fora de propósito. “esse luís fabiano...e nós vamos aguentá-lo até o final da copa”, berrava o dj. e a cada gol do brasil, um insuportável grito de vuvuzelas amplificadas pelo equipamento de som local se mesclava ao sopro de outras pequenas cornetas, artefato preferido das meninas. “tá muito fácil para o brasil. vamos lá, minha gente, vamos torcer! e vocês já sabem! na próxima sexta-feira, estaremos aqui novamente. muito churrasco, chope e futebol para vocês”, gritava o dj, profetizando a classificação brasileira. a beleza das arquibancadas da áfrica veja o álbum das musas da copa do mundo 2010 um sujeito ao meu lado, tão solitário quanto eu, com a caneca de chope na mão, dizia: “cara, no jogo do brasil contra a costa do marfim isto aqui estava muito mais cheio!” eu não tinha feito nenhuma pergunta, mas preferi responder ao camarada: “mas está bem cheio hoje! e tinha mais homens ou mulheres?” e ele me respondeu: “mais homens! hoje está mais agradável aos olhos!”. por enquanto, tudo corria de maneira relativamente pudica. nenhum striptease a vista e a única pessoa que puxou conversa comigo foi meu colega de balcão. aparentemente, minha avó teria condições de estar aqui, ao meu lado. durante o intervalo da partida, os garçons circulavam em alta velocidade com seus pratinhos de picanha. alguns engravatados, mais relaxados, chamavam as garotas para um bate-papo. “tem cada cara chato”, comentou uma das meninas. “tem um cara aí que só vai sair comigo depois que receber o telefonema da mulher. ele disse que 'precisa se garantir antes'! e eu vou ficar esperando!?” resolvi dar uma volta pela boate. na sala ao lado, um clube de uisque vazio. mais adiante, o restaurante muito bem decorado, com cardápio variado e preço acessível. encontrei uma sala fechada, próxima aos banheiros, no final de um longo corredor e perguntei: “não pode entrar?” e um dos funcionários disse: “está fechado hoje.” e insisti: “posso conhecer?” o funcionário abriu a porta e comentou: “aqui fazemos alguns eventos particulares, quando alguém quer organizar uma festa especial. também abrimos quando o salão fica muito cheio! no show do ja rule isso aqui ficou lotado!” e, assustado, comentei: “ja rule, o famoso rapper!? fez show aqui também?” ganhei um sim como resposta. no sul, futebol é coisa de mulher em porto alegre, os mais animadinhos aproveitam as partidas da seleção para dar uma "escapadinha" e conhecer as atrações em tempo de copa. leia mais retornei ao salão central para acompanhar o segundo tempo. as meninas, animadinhas no intervalo, acabrunharam-se assim que a bola começou a rolar. “em dia de copa do mundo fica mais difícil, né?”, perguntei a uma delas, conhecida como solange. “dividir a atenção com a seleção brasileira não é fácil. quando tem jogo, eu fico no canto até terminar”, ela respondeu. e novamente perguntei. “mas como está funcionando a casa nesses dias de copa?” “nós temos que mudar nosso horário, né, gato? cheguei mais cedo e pretendo sair mais cedo. quer brincar?” indaguei: “como faz?” “você paga o quarto de hotel e depois me dá um presentinho.” e o presentinho não era muito barato. em dia de jogo do brasil, as meninas não passeiam por menos de r$ 300,00. algumas pedem uma lembrancinha de r$ 600,00. “a copa do mundo inflaciona o mercado...” retruquei com mais uma frase sem graça. “mas, gato, a seleção está em campo. as pessoas ficam mais animadas. eu fico alegrinha e vou deixar você mais alegrinho também!” “fica para uma outra oportunidade”, concluí. enquanto isso, na seleção brasileira... dunga fecha último treino antes de pegar a holanda; torcida invade e é expulsaa vitória brasileira parecia certa. o chile não oferecia perigo e os torcedores, entediados com a partida, davam mais atenção às últimas lascas do churrasco. no ar, o forte odor de cerveja ressecada e a fumaça de bife entorpecia os sentidos. o jogo ainda não tinha terminado, mas o clima era de fim de festa. as meninas, na corrida contra o tempo, mudaram de estratégia e partiram para o ataque antes que a casa esvaziasse. “você não bebe?” “è que eu vou trabalhar depois....”, respondi. “que coisa, em dia de jogo do brasil é assim! durante o jogo, ninguém fala. o jogo acaba e a nossa festa também!”, reclamou a menina. e comentei: “é o churrasco, o futebol e a cerveja. o ambiente fica mais familiar na copa....” “é, meu bem, durante o jogo o ambiente é mais tranquilo, mas fica aqui depois do jogo para você ver o que eu faço com você”, concluiu. ela provavelmente tinha razão. mas ao apito final do juiz fui embora sem presenciar a metamorfose do local. à minha avó, eu teria dito: “pode ir lá naquela casa, mas saia aos 44 minutos do segundo tempo, por favor.”
os maiores ladrões de bola nas quartas* alcaraz (paraguai): 24,7 bolas mensah (gana): 23,3 friedrich (alemanha): 19,8 van bommel (holanda): 18,8 fucile (uruguai): 18,7 mascherano (argentina): 17,7 juan (brasil): 17,5 puyol e piqué (espanha): 15,8 *dados do datafolha outras notícias da seleção veja tudo na página de copa juan e lúcio formam uma das duplas de zaga mais respeitadas no mundo. têm como referência o futebol europeu e sua tradicional organização tática, sua segurança defensiva. no entanto, os papéis se inverteram na copa. a defesa do brasil, assim como a dos vizinhos sul-americanos, superou o padrão europeu. nesta sexta-feira, diante da holanda, a seleção inaugura a série de três partidas decisivas entre as duas “escolas”. o brasil abre as quartas de final contra os holandeses em port elizabeth. no dia seguinte, a argentina pega a alemanha na cidade do cabo e o paraguai encara a espanha em johanesburgo. serão três confrontos decisivos e uma ampla vantagem defensiva dos sul-americanos em jogo. o único encontro que não opõe as duas escolas é uruguai e gana, também na sexta-feira. em média, o bloco da conmebol tomou metade dos gols dos rivais da uefa. as cinco seleções sul-americanas, juntas, sofreram 11 gols em 20 jogos, média de 0,55 por partida. já os 13 europeus foram vazados 46 vezes em 45 jogos, média de 1,02 por duelo. quase o dobro. “o que a gente procura fazer é não sair desorganizado para o ataque e evitar dar os contragolpes para os adversários. tentamos ser organizados e atacar sempre com segurança, como fazem os times europeus, difíceis de serem superados”, comentou juan, elogiando o estilo do velho continente. a reverência é justa pela tradição europeia de, antes dos demais, valorizar tanto o sistema defensivo e adotar a marcação total. mas no mundial da áfrica do sul os aprendizes superaram os especialistas. foi-se o tempo em que os sul-americanos partiam com tudo para o ataque e mostravam menos preocupação em defender. das oito seleções classificadas às quartas de final, as duas melhores defesas são de uruguai e paraguai: cada uma sofreu apenas um gol. o brasil aparece logo atrás empatado com outras quatro equipes, mas conta com o setor defensivo mais respeitado atualmente. julio cesar, maicon e lúcio ganharam tudo que disputaram com a inter de milão na última temporada. juan também foi bem pela roma. mais que isso, lúcio e juan, juntos, foram um dos poucos destaques da seleção em 2006. brilharam na última copa e mantiveram a condição de titulares desde então sem questionamentos. apontados por muitos como a melhor zaga do mundo, juan e lúcio preferem adotar o discurso coletivo que marca o grupo formado por dunga. “não pensamos em ser os melhores do mundo nem melhores que ninguém, só queremos ajudar. o êxito do nosso trabalho se deve também à ajuda dos nossos companheiros”, disse juan. o camisa 4, inclusive, é o maior ladrão de bolas da seleção: 17,5 por jogo, segundo o datafolha. de acordo com os dados da fifa, ele aparece em primeiro lugar de desarmes na copa, empatado com outros seis jogadores. nesta sexta-feira, a missão de juan, lúcio e companhia é parar o perigoso ataque holandês, repetindo o que fizeram com portugal e chile nos últimos dois jogos.
eliane leme/divulgação alexandre praetzel, da rádio bandeirantes, e nivaldo prieto, da band, trabalham juntos na cobertura da copa do mundo (jun/2010) a concorrência interna nas emissoras sempre foi algo muito presente e combatido no meio tv. cada um cuidando do seu, em nada se importando com o vizinho ao lado e, às vezes, até torcendo contra. esquecem, ou talvez até tenham dificuldades de entender -os que assim se comportam, que a somatória de tudo, no fim, é que fará a diferença a favor de todos. aliás, assunto já colocado aqui. porém quando a situação é outra e se constata o desejo de se comportar de maneira diferente, tem que ser motivo também para o melhor dos registros. a band, ao longo da cobertura dessa copa do mundo, conseguiu integrar os seus setores e veículos. o grupo bandeirantes passou a ser um só. contratados do canal fechado bandsports passaram a aparecer na tv aberta e vice-versa, assim como o pessoal da rádio bandeirantes. o resultado é que empresa e funcionários saíram ganhando. algo muito positivo. uma experiência que deve se transformar em norma de conduta. mariah confirmada agora sim, com a mais absoluta segurança -contrato assinado no começo da semana-, é possível assegurar a presença de mariah carey na festa do peão de barretos. ela canta dia 21 de agosto. virá acompanhada de 40 pessoas, entre músicos, staff, assessores etc. recorde anunciado murilo benício e alexandre borges durante gravação de "ti ti ti", no rio (24/6/10) “ti ti ti”, que está chegando por aí, teve a sua parte musical decidida em uma reunião no começo da semana, entre os diretores da globo, jorge fernando e mariozinho rocha. a novela vai sair com um disco duplo nacional, um internacional e um fashion, com músicas de desfile. acho que é um recorde, em se tratando de trilha sonora. internacional à esq., o participante ilde toma "coquetel" com minhocas e barata, todas vivas; à dir, outro participante tenta saltar de um jet-ski para um helicóptero, ambos no reality show "hipertensão", exibido pela rede globo em 2002 uma televisão de israel está em entendimentos bem avançados com a globo–endemol, para gravar o “hipertensão”, em inglês “fear factor”, no brasil. a globo, em 2002, produziu cinco episódios por aqui. o formato é sucesso em vários países como estados unidos, rússia, polônia, alemanha e méxico. luize altenhofen no festival de parintins, durante transmissão feita pela band (jun/10) título escolhido “popcorn”, pipoca em inglês, é o nome do novo programa que a bandeirantes vai estrear nas suas tardes, logo depois da copa do mundo. luize altenhofen, na apresentação, terá um companheiro ao seu lado, mas ele ainda não foi definido. tv fechada o programa “entre aspas”, apresentado por monica waldvogel no canal “globo news”, em sua edição de terça-feira, discutiu com profundidade a “copa de 2014 no brasil”. presenças do engenheiro josé roberto bernasconi e do professor gustavo zimmermann. paulo henrique amorim, por sua vez, no “entrevista record”, da record news, preferiu entrevistar uma blogueira sobre o “cala boca galvão”. casca de banana a novela “bela, a feia”, pelo menos para a net, continua em cartaz na record. é o que ainda aparece anunciado, às 22h, quando alguém sintoniza àquela emissora. como se faz executivas da televisa, parceira da record, estão no brasil para auxiliar na pré-produção de “rebelde”. como existe pressa para colocar a novela no ar, é sempre bom contar com a experiência e conhecimento de quem já fez. a autora margareth boury recebeu dezenas de capítulos do original, material necessário para desenvolver a adaptação. o apresentador de "esquadrão da moda" arlindo grund não é assim o “esquadrão da moda”, do sbt, é um programa interessante e sempre muito bem feito. tem o seu público. só não pode exagerar. o apresentador arlindo grund foi extremamente grosseiro e mal-educado no programa de terça-feira, chamando uma participante de “rabuda” e “jaburu”. não pode. e nem tem esse direito. deve um pedido de desculpas. série jovem a globo adquiriu os direitos de exibição de “aaron stone”, primeira série original do canal disney xd, realizada em alta definição. com participação de atores reais e muitos efeitos especiais, é estrelada por um campeão de vídeogame, vivido pelo ator kelly blatz. o jornalista marcelo rezende acidente na sexta-feira passada, durante o enterro do pai do hélio vargas, marcelo rezende tropeçou no cemitério do araçá, em sp, e sofreu violenta torção no joelho. contusão semelhante a do ronaldo fenômeno quando ainda jogava na inter de milão. marcelo foi operado no hospital albert einstein, já está em casa, mas vai ficar três semanas sem colocar o pé no chão. serão seis meses para voltar a andar normalmente. antes disso, só com o auxílio de muletas. o seu programa na band, “tribunal na tv”, tem uma boa frente de gravações. dois tempos o programa “a liga”, da band, mandou o seu pessoal a uma colônia de nudismo no rio grande do sul. deu 9 de média. há 10 anos, o “sbt repórter” fez a mesma coisa, no mesmo lugar. naquele dia, primeiro lugar no horário, o programa fechou com 24 pontos. c'est fini em seu retorno como atriz na globo, angélica, será a protagonista do episódio “a traída da barra”, para a série “as cariocas”, do daniel filho. este mesmo episódio contará com a participação de rosi campos. as gravações serão em agosto. tem alguma coisa errada com o seriado “dois homens e meio” do sbt. as gargalhadas gravadas estão num tom acima dos diálogos. fica complicado entender. a tv aparecida exibe pela última vez o programa "olga bongiovanni" nesta sexta-feira, às 19h15. a apresentadora rescindiu o seu contrato amigavelmente. o compromisso entre as partes iria até agosto. olga estreia na gazeta no dia 12 de julho à frente do "manhã gazeta". ficamos assim. mas amanhã tem mais. email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
parreira elogiou capacidade das seleções do continente em combinar técnica e qualidade criador de 'michael dunga' não gosta de futebol notícias sobre copa do mundo no uol esporte carlos alberto parreira, que comandou a seleção anfitriã na copa do mundo da áfrica do sul, afirmou que a supremacia do futebol sul-americano no torneio é “absoluta”. o técnico brasileiro exaltou a capacidade das seleções do continente em combinar técnica e qualidade. por isso, os times conseguiram derrotar europeus, asiáticos e africanos. “é fantástico o que ocorre com as seleções sul-americanas, já que só aconteceram duas derrotas do chile, contra a espanha com um homem a menos, e contra o brasil, outra equipe sul-americana”, lembrou parreira. o brasileiro destacou as presenças destas seleções nas quartas de final. nesta fase, os jogos serão: uruguai x gana, brasil x holanda, alemanha x argentina e espanha x paraguai. “nesta altura, a força e a velocidade são detalhes importantes, mas não fundamentais, pois se fosse assim corredores e atletas potentes seriam escalados para jogar. o que deve imperar é técnica”, apontou, em alusão ao futebol da américa do sul. sobre a seleção brasileira, o treinador indicou que tem informações sobre o ótimo ambiente entre os jogadores. “se a qualidade resolvesse sempre, não teríamos passado 24 anos sem ganhar um título e nem chegar a uma final”, comentou parreira, antes de considerar que o time de dunga é forte candidato ao título. após a experiência com a áfrica do sul, o campeão mundial de 1994 esteve próximo de gana, rival da seleção uruguaia nas quartas. “gana esteve bem em 2006. venceu a república tcheca em uma grande partida. o brasil venceu nas oitavas por 3 a 0, mas foi difícil. é uma equipe rodada, bem organizada, com um técnico que conhece seus homens e reforçado por campeões do mundo sub-20. eles têm qualidade e podem fazer uma grande partida”.
mais sobre brasil x holanda fala, dunga! primeiro, o alvo de dunga foi cruyff: "ele tem ingresso de graça da fifa e por isso não paga". depois, claro, a imprensa: "não leio mais nada", sobre as notícias da seleção. sul-americanos x europeus a defesa do brasil, assim como a dos vizinhos sul-americanos, superou o padrão europeu. nesta sexta-feira, diante da holanda, a seleção inaugura a série de três partidas decisivas entre as duas “escolas”. elefante branco construído por r$ 300 mi, o estádio nelson mandela bay é orgulho da áfrica do sul. em pouco tempo, porém, o gramado virou problema e seu uso futuro ainda é incerto. atrás da laranja mecânica a holanda pode quebrar uma marca diante do brasil. em todas as suas participações na copa, nunca ganhou cinco partidas consecutivas. nem mesmo a laranja mecânica de cruyff, em 74, conseguiu o feito. saiba tudo sobre o duelo das quartas de final veja fotos do treino desta sexta do brasil dunga repetiu a estratégia dos últimos jogos e fechou o último treino da seleção brasileira antes de enfrentar a holanda às 11h (de brasília) desta sexta-feira, em port elizabeth, pelas quartas de final da copa. como exigido pela fifa, ele permitiu que a imprensa acompanhasse apenas os primeiros minutos da atividade na nelson mandela metropolitan university. alguns torcedores conseguiram chegar até a grade e também foram expulsos. um grupo de quatro torcedores com uma bandeira do corinthians (os mesmos que invadiram treino de reconhecimento no ellis park e ficaram quatro horas detidos) se aproximou de uma das arquibancadas nos primeiros minutos da atividade. eles gritaram “dunga, dunga”, mas logo foram retirados pela polícia. os corintianos ainda voltaram para perto da arquibancada e os policiais foram obrigados a agir novamente, desta vez com a ajuda moral de um membro da comissão técnica. outro grupo de curiosos, usando roupas laranja da holanda, também foi mandado embora logo depois. como boa parte do treino foi fechada, não foi possível ver a movimentação completa de felipe melo, principal dúvida da equipe. ele sofreu lesão no tornozelo esquerdo na última sexta-feira, contra portugal, e por isso desfalcou o brasil nas oitavas de final, na vitória por 3 a 0 sobre o chile. na segunda-feira, o médico josé luís runco falou que as chances de o volante atuar contra os holandeses eram de 40%, mas o jogador evoluiu e na última quarta participou integralmente do treinamento em johanesburgo. nesta tarde, felipe melo aqueceu normalmente ao lado dos demais, incluindo o reserva júlio baptista, que também estava machucado. elano e ramires são desfalques certos. o camisa 7 tem um edema ósseo no tornozelo direito causado no jogo contra a costa do marfim, quando sofreu uma entrada dura e precisou ser substituído. por esse motivo, ele desfalcou o brasil nas duas partidas seguintes. ramires, por sua vez, está suspenso com dois cartões amarelos. a expectativa é que dunga também tenha aproveitado a privacidade desta quinta-feira para treinar pênaltis. em caso de empate no tempo normal e na prorrogação, a vaga na semifinal será decidida nas penalidades. e nos últimos dias o brasil não praticou o fundamento. brasil e holanda não puderam fazer o treino da véspera no estádio nelson mandela bay por proibição da fifa. o estado do gramado é ruim. falhas e buracos são vistos desde o segundo jogo no estádio, que já recebeu seis partidas nesta copa. segundo a entidade, o cancelamento do treino foi um “procedimento normal”, mas a intenção do brasil era fazer o reconhecimento do gramado, já que tem esse direito por não ter atuado no local. a cbf chegou a marcar a atividade no nelson mandela bay, mas foi obrigada a mudar a movimentação para a universidade.
maradona disse que manterá argentina no ataque lahm também provoca: 'eles são maus perdedores' mesmo ciente da força ofensiva de seu adversário nas quartas de final, o técnico da seleção argentina, diego maradona, assegurou que manterá sua equipe jogando de forma ofensiva contra a alemanha, com três atacantes e apenas um volante. “seria um pecado mudar a maneira de jogar que temos. no amistoso [contra a alemanha este ano e vencido pela argentina por 1 a 0] fomos taticamente perfeitos, mas naquele momento vivíamos outra realidade. esse jogo agora é outra história e a verdade é que não podemos mudar. vamos atacá-los”, disse o treinador. argentinos e alemães fazem a disputa dos dois melhores ataques da copa do mundo da áfrica do sul. os europeus já marcaram nove gols e os sul-americanos balançaram as redes adversárias dez vezes. o brasil vem em seguida com oito gols anotados. para manter essa boa média no mundial sul-africano, o treinador deve manter a equipe com os atacantes lionel messi, carlitos tevez e higuaín, e os meias verón e di maria municiando os homens de frente. apenas o capitão mascherano fica na cabeça de área. mas o treinador explicou que outros jogadores podem ajudar único volante do time. “di maria também faz parte do meio-campo e pode ajudar o mascherano na marcação, além de poder sair para o jogo a qualquer momento. ele também ajuda o heinze, cobrindo a lateral quando ele vai ao ataque”, afirmou.
a holanda tem a chance de quebrar uma marca diante do brasil. em todas as suas participações na história da copa do mundo, a equipe nunca ganhou cinco partidas consecutivas. nem mesmo a laranja mecânica de cruyff conseguiu este feito, que pode ser alcançado na partida desta sexta-feira em port elizabeth. nem a laranja mecânica conseguiu em 1974, a holanda ficou perto de conquistar a 5ª vitória seguida em uma copa, mas perdeu a final relembre como foi a decisão da copa de 1974 confira mais estatísticas da copa-2010 cruyff: não pagaria para ver o time do brasil makaay vê brasil ou holanda na final juan encara robben como terceiro desafio na áfrica do sul, a holanda ostenta um aproveitamento de 100% até aqui, assim como a argentina. na primeira fase, os holandeses derrotaram dinamarca (2 a 0), japão (1 a 0) e camarões (2 a 1). nas oitavas de final, a seleção venceu a eslováquia por 2 a 1 e avançou para a fase seguinte. a oranje ficou perto de alcançar esta marca em 1974, com a geração da laranja mecânica. após vencer seu primeiro jogo (uruguai) e empatar o segundo (suécia), a seleção holandesa ganhou seus quatro jogos seguintes. as vítimas foram bulgária (4 a 1), argentina (4 a 0), alemanha oriental (2 a 0) e brasil (2 a 0). a partida que poderia marcar a quinta vitória consecutiva da holanda em um mundial foi a decisão contra a alemanha ocidental. os holandeses, que contavam com nomes como cruyff, neeskens e rensenbrink, saíram na frente, mas sofreram a virada e perderam o jogo por 2 a 1 para os donos da casa, que ficaram com o título. quatro anos depois, a holanda mais uma vez chegou à final da copa contra os anfitriões e foram derrotados pela argentina. a campanha holandesa não foi tão boa como no mundial anterior: antes de chegar à decisão, a equipe venceu três jogos, empatou dois e perdeu um. nas duas primeiras copas que disputou, a holanda se despediu logo em seu primeiro jogo. em 1934, a seleção foi eliminada ao perder por 3 a 2 para a suíça. quatro anos depois, a tchecoslováquia eliminou os holandeses com uma vitória por 3 a 0. em 1990, a holanda também ficou sem sentir o gosto de uma vitória no mundial. mesmo com três empates na fase de grupos, a seleção se classificou para as oitavas de final, mas caiu por 2 a 1 diante da alemanha ocidental. em 1994 e 1998, quando esteve no caminho do brasil nos mata-matas, a holanda não manteve uma longa sequência de vitórias. nos estados unidos, a equipe perdeu para a bélgica na primeira fase. na frança, a seleção ganhou duas seguidas, nas oitavas e nas quartas, mas foi eliminada pelos brasileiros nos pênaltis, após empate por 1 a 1. no último mundial, a holanda ganhou suas duas primeiras partidas, mas empatou sem gols com a argentina. nas oitavas de final, a seleção foi eliminada ao perder para portugal por 1 a 0. brasil e holanda se enfrentam nesta sexta-feira em port elizabeth às 11h (horário de brasília).
yuichi nishimura já atuou em três partidas da copa do mundo e distribuiu doze cartões amarelos e um cartão vermelho. a expulsão foi aplicada sobre o uruguaio nicolas lordeiro, no jogo contra a frança, pela primeira rodada do mundial da áfrica do sul brasil chega a port elizabeth e irrita os fãs felipe melo e júlio baptista treinam com bola lesionado, meia elano não enfrenta holanda em duelo de meias, kaká é ofuscado por sneijder cruyff diz que não pagaria para ver brasil leia mais notícias sobre a seleção brasileira após o juiz brasileiro carlos eugênio simon se antecipar à divulgação oficial da fifa e publicar em seu twitter nesta quarta-feira que o japonês yuichi nishimura iria ser o árbitro da partida das quartas de final entre brasil e holanda, o órgão máximo do futebol confirmou nishimura para o encontro que ocorre nesta sexta-feira, às 11h (horário de brasília). o japonês já esteve presente em três partidas neste mundial. nishimura foi o árbitro do empate em 0 a 0 entre uruguai e frança, na primeira rodada da copa do mundo, no dia 11 de junho. ele também apitou a vitória da espanha sobre honduras por 2 a 0. além disso, esteve em outro empate sem gols, no jogo entre paraguai e nova zelândia, no dia 24 de junho. os assistentes de yuichi nishimura serão toru sagara, também do japão, e jeong hae-sang, auxiliar da coreia do sul. o quarto árbitro será khalil al-ghamdi. a fifa divulgou ainda nesta quinta-feira os árbitros que irão apitar todas as quatro partidas válidas pelas quartas de final da copa do mundo na áfrica do sul. para o já quente confronto entre alemanha e argentina, que acontece no sábado, às 11h, o juiz do uzbequistão ravshan irmatov terá a missão de não deixar os ânimos se exaltarem no duelo que vale vaga para uma das semifinais do mundial. ainda no sábado, o guatemalteco carlos batres irá apitar a partida entre paraguai e espanha. para completar, na sexta, o duelo entre uruguai e gana terá como árbitro o português olegario benquerença. já carlos eugênio simon, que poderia estar presença nas outras três partidas que não contam com o brasil, ficou de fora das quartas, e aguarda uma nova chance no mundial. por meio de seu twitter, após a divulgação oficial da fifa, apenas desejou boa sorte a todos os árbitros.
sítio de bruno, de acordo com denúncia que está sendo investigada, teria sido palco de assassinato pai de eliza oferece r$ 5 mil por notícias da filha eliza pode ter falado ao telefone sob coação polícia analisa ligações telefônicas de envolvidos testemunha diz ter visto elisa, filho e bruno no sítio delegada diz que bruno não foi intimado pm registra furto em sítio do goleiro bruno polícia encontra marcas de sangue em carro e sítio peça importante no quebra-cabeça em que se transformou a investigação do desaparecimento da estudante eliza silva samudio, de 25 anos, de acordo com a polícia, os laudos periciais em possíveis vestígios de sangue encontrados no sítio e no carro de bruno só deverão estar concluídos entre 15 e 20 dias. a informação é do chefe da divisão de crimes contra a vida, delegado wagner pinto, um dos responsáveis pelas investigações do caso. extra-oficialmente, a polícia civil de minas já confirmou ter encontrado sangue na casa de campo e também na land rover, modelo range rover, de bruno, que foi apreendida em 8 de junho, conduzida por cleiton silva gonçalves. isso aconteceu um dia depois do último contato telefônico feito por eliza com uma amiga, segundo testemunha ouvida pelos policiais. dessa forma, a estudante é considerada desaparecida desde o dia 9. em coletiva na noite da última quarta-feira, com a participação de wagner pinto e também do chefe do departamento de investigações, edson moreira, os delegados admitiram a realização de exames de dna nos vestígios para confrontar com o material recolhido da saliva de luiz carlos samudio, pai de eliza, quando ele esteve em minas, no último domingo, para buscar o neto, que foi levado para foz do iguaçu. “foram feitas perícias tanto no imóvel de bruno, como no veículo utilizado pelo bruno. entretanto, os laudos não foram ainda consolidados. extra-oficialmente, temos informações, mas para passar para a imprensa só de forma oficial”, comentou wagner pinto. a polícia civil mineira, que investiga o desaparecimento com indícios de provável homicídio seguido de ocultação de cadáver, há uma semana, trabalha para levantar provas testemunhas e periciais, que comprovem o envolvimento de bruno, considerado por edson moreira, único suspeito até o momento. “a investigação policial é um quebra-cabeça, tudo é importante, tudo é relevante. todas as pessoas que ouvimos são importantes, porque são parte do todo”, salientou wagner pinto. segundo edson moreira, cerca de 20 testemunhas já foram ouvidas. na manhã desta quinta-feira, foi revelada a identidade de uma dessas testemunhas, que ficou, na véspera, entre 12h30 e 21h20, na delegacia de homicídios de contagem. trata-se de josé wallace, que, segundo o seu advogado josé viana, foi convidado a depor por ter participado de um jogo de futebol no sítio de bruno. “meu cliente jogou futebol com bruno dia 8 ou 9 deste mês. não viu nenhuma mulher ou criança no sítio”, afirmou o advogado. segundo ele, wallace teria sido convidado a participar do futebol por luiz henrique, conhecido como macarrão, amigo e funcionário do goleiro do flamengo. “foi a primeira vez que meu cliente viu o bruno. foi convidado na rua para jogar futebol e depois teve um churrasco, só com homens”, acrescentou. os delegados responsáveis pela investigação não fizeram nenhum comentário sobre a importância dessa testemunha e nem sobre o teor do depoimento. macarrão, que, segundo edson moreira, é procurador de bruno, está sendo investigado. “o macarrão é quem faz os pagamentos para o bruno, ele vê tudo para o bruno”, observou. na manhã desta quinta-feira, a delegada alessandra wilke, que preside o inquérito, disse que, em princípio, não há depoimento agendado, mas admitiu que isso poderá acontecer. “vamos aguardar ao longo do dia”, comentou a policial, que disse esperar “mais um dia longo e produtivo de trabalho”. eliza samudio tentava comprovar, por intermédio de ação de reconhecimento de paternidade na justiça do rio de janeiro, que bruno é o pai do seu filho, de quatro meses. de acordo com testemunhas, a estudante teria sido convidada pelo jogador de futebol, a quem acusava de fazer ameaças de morte e de tentar provocar o seu aborto, para vir a minas com ele. a polícia tenta reconstituir os passos da moça entre os dias 4 e 9 de junho. o filho de eliza foi encontrado no sábado passado, em uma favela de contagem, vizinha a ribeirão das neves. a criança esteve em poder de dayane fernandes, mulher de bruno, que chegou a ser presa, mas responde em liberdade por subtração de incapaz. na última quinta-feira, uma denúncia anônima indicou que a ex-namorada do jogador teria sido espancada até a morte no sítio dele, em esmeraldas. uma operação de busca e apreensão, com autorização judicial, foi realizada na última segunda-feira, na casa de campo de bruno, e em áreas próximas, no condomínio turmalina, em esmeraldas. nenhum corpo foi encontrado, mas os policiais recolheram objetos, como fraldas, roupas femininas e uma passagem aérea, que estão sendo periciados. compartilhe:
estádio nelson mandela bay virou dor de cabeça para os organizadores por problemas no gramado 'consultor de gramados' dá bola fora confira tudo sobre o estádio de port elizabeth construído para a copa do mundo, a um custo de us$ 159 milhões (cerca de r$ 300 milhões), o belíssimo estádio nelson mandela bay, em port elizabeth, é um dos orgulhos da áfrica do sul. em pouco tempo, porém, o seu gramado se tornou um problema para a fifa. além disso, há um grande temor na cidade de que, por falta de clientes para usá-lo, ele se torne no futuro um “elefante branco”. desde a segunda partida da copa disputada no local, são visíveis os buracos e falhas no campo de jogo. a partir de então, nenhum time foi autorizado a fazer o chamado treino de reconhecimento, previsto pela fifa, na véspera de cada jogo. a medida afetou brasil e holanda, que treinam nesta quinta-feira em diferentes estádios na cidade. o jogo de quartas de final entre brasileiros e holandeses, nesta sexta-feira, às 11h (horário de brasília), será o sétimo no estádio, que também sediará, no dia 10 de julho, a disputa pelo terceiro lugar. uruguai e coréia do sul jogaram no nelson mandela bay no último dia 26. boa parte do segundo tempo ocorreu sob chuva, agravando as condições do gramado, que já não eram boas. na semana anterior, durante três dias seguidos, as chuvas castigaram a cidade, localizada à beira-mar. leia mais sobre a copa do mundo "inferninhos" revelam "versão familiar" durante os jogos da seleção brasileira veja a repercussão do 1º dia sem jogos da copa, com clima quente nas quartas top 5: cruyff e taffarel são heróis nos maiores jogos entre brasil e holanda de novato em 2006 a capitão em 2010, c. ronaldo some em campo e polemiza fora lahm também provoca argentinos e diz que rivais são "maus perdedores" eufórica, espanha vê excelência de del bosque em meio a testes finais na copa objetividade uruguaia se opõe à insistência de gana no ataque tufos de grama foram replantados nos últimos dias e parte do gramado foi coberta por lona. outros trechos estão sendo submetidos a calor. segundo a fifa, o cancelamento dos treinos de brasil e holanda foi um “procedimento normal”. além do gramado, um problema mais grave aflige o nelson mandela bay. embora possa abrigar também partidas de rúgbi, o estádio foi concebido para futebol e deveria ser a casa do bay united football club, o time da cidade. em situação de falência, porém, o clube acaba de ser vendido para investidores de fora de port elizabeth. ainda não são conhecidos os nomes e os planos dos novos investidores, mas o temor é que eles levem o time para outra região. se isso ocorrer, além da perda de empregos que vai acarretar, o nelson mandela bay corre o risco de se transformar num “elefante branco”, uma magnífica construção sem uso. com capacidade para 42.486 espectadores, o estádio acumula algumas estatísticas negativas. a partida entre coréia do sul e grécia, por exemplo, recebeu apenas 31.513 pessoas, uma das mais baixas audiências do mundial.
pablo peixoto lançou no youtube a série baseada no filme 'um dia de fúria' no blog da redação, 'mexeu com o dunga...' 'dunga é muito amoroso', diz prima podóloga leia mais notícias sobre o brasil na copa ao contrário do que muitos podem pensar, o criador da série de vídeos lançada no youtube “dunga em um dia de fúria”, pablo peixoto, de 32 anos, não gosta de futebol. “nem poderia, pois torço para o vasco”, brinca. a copa do mundo, sim, empolga o redator publicitário e roteirista. “de futebol internacional não sei nada, mas copa do mundo é vida! aliás, está me dando um suadouro que não tem jogo de copa hoje”, afirmou para a reportagem do uol esporte. mineiro de cataguases, pablo mora há 10 anos em juiz de fora e vive de seus projetos pessoais: “sou meu roberto marinho, meu próprio editor.” seus mais consagrados trabalhos são os blogs “pérolas para porcos”, sobre assuntos variados, e “porra, mauricio!”, em que satiriza as histórias em quadrinhos de mauricio de sousa – e que já soma 4 milhões de acessos desde março, quando foi iniciado. “também sou jornalista, mas deixei a atividade porque tinha um inimigo, o manual de redação. queria escrever no meu estilo”, afirma o homem por trás de todas as vozes da sátira da internet. a inspiração para o personagem michael dunga veio de um amigo, que lhe mandou pelo twitter o link da cena da lanchonete em versão dublada para o português. vendo o ator michael douglas em ação, pablo teve a ideia de transformá-lo no técnico da seleção brasileira. “podia ser o dunga falando do time. e comecei a imaginar quem seriam os outros personagens, a fátima bernardes, o robinho, o tadeu schmidt...”, conta. dois outros vídeos foram lançados na sequência, um sobre o jogo do brasil com portugal, outro, sobre o embate contra o chile. “cada jogo tem uma piada diferente. fora que o choque inicial já havia passado, eu tinha que surpreender nos vídeos seguintes”, afirma. por isso, depois do primeiro vídeo, “dunga vai ficando mais bonzinho, se regenerando”, ele explica. “torço por ele, acho que está fazendo o que devia ser feito, estava tudo bagunçado mesmo. seu trabalho é seriíssimo”, pondera, defendendo o técnico. “ele está pressionado e tem uma amargura com a imprensa. agora, está querendo mudar esse paradigma, porém acho que se excede às vezes, como no episódio com a globo. mas acho que tem mais acertos do que erros”, conclui. o primeiro vídeo foi ao ar no dia 21 de junho, já alcançou mais de 1 milhão de visualizações e esteve entre os seis mais vistos na áfrica do sul. “acho que deve ser por causa da imprensa brasileira que está lá na áfrica.” será que a delegação brasileira, comissão técnica e jogadores não viram a paródia? para montar cada um dos filmes, pablo gasta em média seis horas. “o segundo e o terceiro consumiram mais tempo, pois estão mais caprichados, têm mais diálogos, ficaram melhores tecnicamente.” pablo programa lançar uma nova produção após a partida com a holanda, nesta sexta. “este projeto está me trazendo oportunidades”, comemora. primeiro episódio: na lanchonete contra a globo segundo episódio: contra os portugueses terceiro episódio: michael dunga versus gangue de chilenos
o uol esporte consultou diversas personalidades do futebol para saber qual é o técnico ideal para a seleção brasileira nesta fase pós-dunga confira a opinião dos entrevistados felipe melo pede para não ser julgado leonardo está próximo da seleção, diz jornal quem deve dirigir a seleção? opine o palmeiras havia descartado a possibilidade de permitir que o técnico do clube, luiz felipe scolari, conciliasse a função de comandante da seleção brasileira. o plano, porém, foi reajustado. em entrevista à coluna de mônica bergamo no jornal folha de s.paulo, o presidente alviverde, luiz gonzaga belluzzo, destacou que o acúmulo de tarefas de felipão pode ser possível. o treinador tem contrato com o palmeiras até o fim de 2012. “do meu ponto de vista, não é conveniente. mas se o felipão achar que dá para fazer as duas coisas, vamos estudar”, disse o dirigente. apesar de o palmeiras cogitar a hipótese de compartilhar o técnico com a seleção, o presidente da cbf, ricardo teixeira, argumenta que precisará de um treinador “inteiro”, alegando que o próximo comandante assumirá também a equipe sub-23 para os jogos olímpicos de 2012, em londres, e isso requer exclusividade. “teremos de fazer uma reestruturação no departamento de seleções, com uma grande vinculação entre os times sub-17, sub-20, sub-23 e principal”, argumentou o mandatário da cbf, em entrevista ao sportv, nesta segunda-feira. segundo a espn brasil, leonardo, ex-técnico do milan, está muito perto de assumir o comando da seleção brasileira. o ex-lateral-esquerdo, campeão do mundo em 1994, já estaria 90% certo com o presidente da cbf, ricardo teixeira. outro nome forte é o de mano menezes. “é uma questão de especulação. a gente toma cuidado nessa hora para não ir além daquilo que se deve ir. na nossa profissão, a gente não vive de especulação”, disse o corintiano, negando qualquer contato com a cbf. “a única situação objetiva é que você ver seu nome citado numa hora como essa traz bastante orgulho. é sinal de que o trabalho está bem encaminhado”. correm por fora muricy ramalho, do fluminense, e vanderlei luxemburgo, do atlético-mg. a cbf pretende anunciar o novo comandante do brasil até o fim de julho.
mesmo com a chuva prevista para esta terça-feira, milhares de uruguaios devem tomar os principais pontos do centro de montevidéu para ver a seleção nacional pegar a holanda na semifinal da copa do mundo. há uma comoção nacional em curso. mais do que a volta da mística da celeste, porém, o uruguai colhe frutos de um processo de renovação de jogadores e mudanças no comando da seleção, sob a batuta do técnico oscar tabárez. 'tabárez é o grande gestor disso' principal crítico dos cartolas uruguaios, jornalista ricardo acevedo atribui a campanha da seleção na copa ao fim da interferência de empresário e ao trabalho sério do treinador oscar tabárez uruguai desafia domínio europeu nas semifinais somos os mais fracos, diz técnico uruguaio uruguai e holanda fazem semifinal de 'nanicos' veja a página especial da copa no uol esporte “houve uma mudança de mentalidade na seleção e isso foi um triunfo de tabárez”, resume o jornalista ricardo ‘gabito’ acevedo, colunista do diário la república, de montevidéu, em entrevista ao uol esporte. contumaz crítico dos dirigentes do futebol uruguaio, o jornalista é autor de um livro publicado em 2008 que levou à justiça o empresário francisco ‘paco’ casal, que controla quase todo o negócio do futebol uruguaio, de transmissões de tv a direitos de jogadores. para acevedo, a perda de poder de paco casal e a chegada de tabárez resultaram em menos interferências políticas e econômicas na seleção do país. tabárez era o técnico da seleção uruguaia na copa de 1990, última vez que o país havia chegado às oitavas. de volta à seleção desde 2006, tabárez passou a coordenar as categorias de base, neutralizou o poder de paco casal na convocação de jogadores e teve a ‘sorte’ de contar com uma boa safra de atacantes, como diego forlán e luis suárez. aconteça o que acontecer contra a holanda nesta terça, acevedo acredita que a seleção uruguaia tem tudo para voltar a ter mais presença no cenário mundial. os clubes locais, com mais autonomia para obter lucros com transferências ao exterior, poderão formar mais jogadores num tradicional berço do futebol. e assim será mais ‘celeste’ o horizonte da seleção nacional. confira os principais trechos da entrevista com ricardo ‘gabito’ acevedo, que diz ter documentação suficiente para lançar, até a copa américa da argentina no ano que vem, um segundo livro com denúncias contra dirigentes esportivos, inclusive brasileiros. “um escândalo mundial”, promete. qual é o grau de participação de oscar tabárez nesta campanha do uruguai na copa do mundo? ele é o grande gestor disso. tabárez teve uma visão de que, se fosse feito um determinado trabalho, se poderia pelo menos competir dignamente no mundial. falei com ele dez dias antes da viagem à áfrica e me disse que o objetivo era chegar às oitavas e então ver o que ocorreria. tabárez tem mais paternidade sobre este momento do que os dirigentes: os mesmos que hoje dizem que ele deve continuar há dois meses queriam sua saída. você critica a ingerência do empresário paco casal nas convocações para a seleção uruguaia. como isso mudou com tabaréz? desde o ano de 1990 até hoje, é a primeira vez que o poder de paco casal não tem influência. ele foi neutralizado e está longe de todo processo da seleção. tabárez voltou com algumas linhas de trabalho bem claras. não quer mais incidência dos empresários. não quer mais casal na seleção e separa a gestão econômica da gestão do futebol. antes, os dois processos se mesclavam. mas se há esta mudança, por que o uruguai foi mal nas eliminatórias, se classificando apenas na repescagem? o sistema de competição das eliminatórias é muito difícil, o próprio brasil sentiu também. e vínhamos de muitos anos de fracasso. diante de qualquer derrota, havia pressão popular, da imprensa e dos dirigentes. tabárez esteve a ponto de ser demitido, quando empatou contra costa rica na repescagem. na áfrica, a seleção foi jogar sem pressão. o grande objetivo era ir para o mundial e fazer uma atuação digna. aí empatamos com a frança, vencemos a áfrica do sul e a equipe cresceu. tabárez escolheu os melhores jogadores, adequados ao seu sistema, e não os que casal queria. leia mais sobre uruguai x holanda uruguai prepara plano para anular robben veja raio-x completo do duelo de terça holandês diz que suarez é o melhor goleiro pragmatismo holandês desafia 'pegada de libertadores' e retranca do uruguai holanda joga semifinal com melhor campanha existe um processo de formação de jogadores no uruguai? há um novo processo de formação de jogadores no futebol uruguaio. e isso custa muito dinheiro à federação uruguaia, que é criticada pelos clubes inclusive. são três seleções juvenis mantidas, o que custa muito dinheiro para um futebol pobre. e em todas elas tabárez participa. durante o período em que as eliminatórias pararam, entre final de 2008 e 2009, tabárez ia todos os dias supervisionar o trabalho, tratando de formar uma mentalidade nos jogadores. que lições positivas ficam da participação uruguaia na copa, independente do resultado que conseguir contra a holanda? os pontos positivos foram a recuperação da independência política e econômica da empresa que esgotou o futebol uruguaio nos últimos anos. além disso, foi confirmar que, se o trabalho é feito seriamente, é possível chegar a resultados. mais do que convocar bons jogadores, é importante escolher boas pessoas. houve uma mudança de mentalidade na seleção e isso foi um triunfo de tabárez. ele confeccionou algo que se chamou “lista negra”, na qual estavam alguns jogadores que não foram mais convocados. depois da copa américa da venezuela em 2007, ele se convenceu de que era preciso uma mudança brusca de rumos no perfil dos jogadores. você vê o uruguai voltando a ser uma potência do futebol mundial daqui para frente? é possível que passem muitos anos e não cheguemos outra vez às semifinais de uma copa, mas classificar a um mundial já não vai ser algo difícil para nós. o uruguai precisa voltar a ser a terceira força do futebol sul-americano. precisamos seguir formando bons jogadores, os clubes têm que poder vender seus jogadores por muitos milhões de euros, mas que o dinheiro venha para os clubes, e assim ir consolidando esse projeto e fazendo-o mais eficiente. não tenho dúvidas que tabárez cometeu erros, mas ele tem capacidade para reconhecê-los. quando se trabalha objetivamente, as utopias podem se transformar em realidade.
palco da final da copa do mundo, no próximo dia 11, o soccer city, em johanesburgo, já é tema de uma disputa entre duas empresas a respeito do nome que o estádio vai adotar uma semana depois do fim do torneio. segundo um dos principais bancos do país, o maior estádio da áfrica do sul voltará a ter o nome que exibia antes da copa: fnb stadium. já a empresa responsável pelo gerenciamento do estádio, a smsa, garante que o novo nome será estádio nacional. erguido em 1987, com capacidade para 80 mil pessoas, e recursos do fnb, o estádio foi praticamente reconstruído para a copa. ganhou um novo layout e sua capacidade aumentou para cerca de 95 mil lugares. segundo o banco, ainda em 2004, um acordo foi assinado assegurando ao fnb o direito de dar nome ao estádio até 2014. por exigência da fifa, a marca do banco sumiu três meses antes da copa e só poderia reaparecer ao lado do estádio uma semana depois da final. há dez dias, o fnb divulgou um comunicado informando que o soccer city voltaria a ser chamado de fnb stadium – ou first national bank stadium – a partir de 18 de julho, e até 4 de julho de 2014. já a smsa informou nesta segunda-feira que não reconhece os direitos do banco. segundo um porta-voz da empresa, o soccer city vai virar estádio nacional assim que terminar a copa. a smsa garante ter todos os direitos de publicidade, patrocínios e comerciais sobre o estádio. a empresa já está, inclusive, promovendo visitas guiadas ao soccer city. batismo no dia da abertura da copa, gêmeos que nasceram no hospital geral de johanesburgo foram batizados com os nomes de ke nako e soccer city. “ke nako”, que, nas línguas oficiais da áfrica do sul, sesotho setswana, quer dizer algo como “a hora é agora”, é um dos principais slogans do mundial. desde o início da copa, outros recém-nascidos já ganharam nomes igualmente bizarros, como bafana bafana e méxico. menos mal que ainda não se conhece ainda nenhum caso de criança batizada como o nome de vuvuzela.
em quase quatro anos de trabalho à frente do brasil, a filosofia dunguista foi erguida em torno de determinados parâmetros negativos estipulados sobre a campanha na alemanha de 2006. a interpretação de dispersão de foco daquela copa foi relacionada à abertura excessiva do ambiente de seleção, dentro do diagnóstico da comissão técnica, voltado ao projeto do que deveria ser banido para o grupo da áfrica do sul em 2010. em torno deste conceito de base se desenvolveram uma série de comportamentos que visavam enclausurar a seleção dentro de seu próprio ambiente, a favor de uma unidade de pensamento, com estrutura de funcionamento rígida, quase militar. abaixo seguem dez exemplos de comportamentos da ‘era dunguista’ da seleção que fracassou na copa de 2010, exatamente no mesmo estágio do mundial anterior (quartas de final), mesmo com todo o antagonismo ideológico entre as preparações brasileiras na alemanha e na áfrica do sul. orientação de funcionários do hotel para não falar com jornalistas em todos os hotéis que a seleção passou pela áfrica do sul, a postura dos funcionários em contato com a imprensa era de silêncio, até com uma certa dose de temor. a orientação era evitar qualquer tipo de comentário a respeito do ambiente dos brasileiros, mesmo em contatos informais. treino só de área designada como em qualquer treino de uma equipe importante de futebol do mundo, os profissionais da imprensa que trabalham com a imagem (fotógrafos e cinegrafistas) registram a atividade de um lugar designado. mas na seleção qualquer pequeno passo além da linha divisória era capaz de provocar uma tensão desnecessária. "cada centímetro pode virar um problema", resumiu um membro da seleção ao longo da copa. saída rápida dos jogadores de entrevistas no cotidiano de entrevistas coletivas, o acesso da mídia aos jogadores era exatamente o mesmo, repetitivo. qualquer esboço de contato pós-entrevista era inibido por um esquema de saída apressada dos jogadores da sala de conferência na concentração em johanesburgo. nem uma troca de saudações entre dois conhecidos (jogador e jornalista) era vista com bons olhos. os atletas saíam sempre escoltados por um funcionário da cbf. robinho repreendido por dar exclusiva ao longo da copa, o camisa 11 quebrou um código interno ao conceder entrevista à tv globo durante uma folga geral do grupo. repreendido, robinho teria tido que se desculpar formalmente em frente a todo o elenco da seleção. presença de familiares inibida em nome do foco no título, os jogadores tiveram a iniciativa de contar com os familiares próximos na áfrica do sul inibida. robinho quebrou o acordo com a visita da mulher e do filho em johanesburgo. familiares de elano também foram à áfrica. mais tarde, o auxiliar jorginho teria feito o mesmo, fato que causou desconforto no elenco. política de uso do twitter antes da copa os jogadores que têm páginas pessoais no site de relacionamento twitter foram aconselhados a evitar o dia-a-dia da seleção nas atualizações do microblog. a partir daí, kaká e gilberto silva passaram basicamente a responder comentários de fãs. já julio cesar anunciou antes mesmo do mundial que daria um tempo no site. manutenção da torcida à distância antes da copa, seleções como alemanha, argentina e portugal fizeram treinos abertos ao público. por determinação da fifa, o brasil fez apenas um, no bairro pobre de soweto, só para moradores locais. antes, em curitiba, abriu duas de suas práticas por alguns minutos após protestos da torcida. três interações em mais 40 dias. no país da copa, o contato com o torcedor foi praticamente nulo. no último dia na áfrica, um menino de sete anos foi impedido pela segurança de entregar um desenho a kaká (a homenagem acabaria entrando no hotel pelas mãos de uma hóspede). centralização da diplomacia em dunga nos dias da seleção antes da copa já em território sul-africano, a seleção foi homenageada de diversas formas, em solenidades, ou mesmo em ocasiões mais informais. em todas elas o representante da equipe foi o técnico dunga, nunca os jogadores: sessão pública em escola, encontro com familiares de mandela, fotos com crianças do soweto. repetição dos treinos fechados nunca antes na história uma seleção brasileira usou tanto a iniciativa de fechar treinamentos antes de jogos da copa, mesmo para o jogo contra a coreia do norte. o expediente causou desconforto com parte da imprensa e, pior, chegou a provocar "puxão de orelha" informal da fifa, contra o exagero. por norma da entidade, as equipes podem fechar um treino apenas antes de cada partida do mundial. e, nestas sessões, a imprensa deve ter acesso a 15 minutos de prática. preparação física se cala o preparador paulo paixão falou com a imprensa no primeiro dia de preparação da seleção, ainda em curitiba. depois disso, apesar das solicitações existentes para que o profissional fosse ouvido a respeito das condições de kaká e de outros jogadores, nunca mais a "área" se pronunciou na copa. em contrapartida, quase todos os membros da comissão técnica foram à tribuna de conferência, do preparador de goleiros wendel ramalho ao observador taffarel.
robinho vê injustiça com dunga e exagero em críticas por eliminação camisa 11 da seleção brasileira na copa do mundo, robinho considera injusta a demissão de dunga e as cobranças pela eliminação nas quartas de final. o atacante concedeu entrevista coletiva na tarde desta segunda, no ct rei pelé, e demonstrou incompreensão com as criticas feitas ao desempenho do treinador e da seleção. veja a matéria completa com robinho após defender a seleção brasileira na copa do mundo, robinho se reapresentou ao santos na tarde desta segunda-feira, no ct rei pelé. pouco depois de conversar com dorival júnior, o atacante concedeu entrevista coletiva e foi liberado para folgar. o período de descanso terá a duração de uma semana, e o atacante espera participar do clássico contra o palmeiras, dia 15 de julho no estádio do pacaembu, válido pela 8ª rodada do campeonato brasileiro, na reabertura da competição. a presença do jogador no clássico ganhou possibilidade pela eliminação do brasil nas quartas de final da copa do mundo, na última sexta-feira. a volta ao santos foi marcada imediatamente pelo atacante. o primeiro treinamento do jogador no segundo semestre, no ct rei pelé, está marcado para a próxima segunda. “vou descansar uma semana, e depois volto para treinar. quero voltar para jogar”, se posicionou rapidamente o camisa 7 do alvinegro. o contrato de empréstimo com o santos termina no dia 5 de agosto, um dia após a final da copa do brasil, contra o vitória. o jogador está ciente de que precisará se reapresentar ao manchester city-ing após o fim do contrato. “nunca escondi o meu desejo de ficar aqui. só que tenho que conversar com o pessoal do manchester”, repetiu o discurso recorrente quando perguntado sobre o futuro. a permanência do jogador é tratada como real pela diretoria. o presidente luiz alvaro de oliveira ribeiro já destacou ter reunido condições financeiras para seguir pagando o salário de r$ 1 milhão mensais ao atacante. compartilhe:
de um lado, oito gols marcados entre oitavas e quartas de final. de outro, nenhum gol sofrido. alemanha e espanha mostram virtudes diferentes no mata-mata da copa do mundo e duelam nesta quarta-feira, em durban, para saber qual delas é mais valiosa. os alemães já ostentam o melhor ataque da história das copas nessas fases. a espanha só foi vazada na primeira fase. goleadas da alemanha no mata-mata alemanha 4 x 1 inglaterra mais alemanha 4 x 0argentina mais invencibilidade da defesa espanhola espanha 1 x 0 portugal mais espanha 1 x 0 paraguai mais confira todas as notícias sobre a alemanha leia mais notícias sobre a seleção espanhola a alemanha possui o ataque mais positivo deste mundial. fez 13 gols em cinco jogos, média de 2,6 por partida. mas o número se torna ainda mais expressivo porque oito dos gols foram no mata-mata e contra adversários do primeiro escalão mundial. o time de joaquim low fez 4 a 1 na inglaterra e 4 a 0 na argentina. não tomou conhecimento dos rivais. desde 1986, quando a segunda fase passou a ser disputada no modelo atual, nenhuma seleção fez tantos gols entre oitavas e quartas de final. “a alemanha é uma grande equipe, com grandíssimos jogadores. será muito complicado pará-los, pois eles estão embalados e muito motivados pelas goleadas contra inglaterra e argentina”, alertou o zagueiro espanhol piqué, ciente de que terá trabalho a partir das 15h30 (de brasília) desta quarta. leia mais de alemanha x espanha lahm quer seguir como capitão da alemanha, mesmo se ballack voltar low crê em semi complicada e vê espanha com "mais de um messi" schweinsteiger vê espanha como melhor do mundo e fala em vingança da euro goleiro espanhol adverte sobre ataque da alemanha antes da semi espanhóis defendem torres e projetam fim da seca do atacante na semifinal os dois artilheiros alemães na áfrica do sul são klose e müller, com quatro gols cada. klose, inclusive, totaliza 14 gols em três edições e está a um de empatar com ronaldo fenômeno para dividir o rótulo de maior artilheiro da história do torneio. a dupla alemã, contudo, ainda persegue o principal goleador deste mundial. e o encontrará em campo no estádio moses mabhida, palco da semifinal. o espanhol david villa anotou cinco dos seis gols de sua seleção e é o artilheiro isolado da competição até o momento. mas o outro grande destaque espanhol é a defesa. dos quatro times classificados às semifinais (uruguai e holanda se enfrentam nesta terça na cidade do cabo), apenas a fúria não levou gols entre oitavas e quartas de final. venceu portugal e paraguai por 1 a 0. “a espanha é a favorita para ganhar a copa. eles têm o time mais consistente dos últimos dois ou três anos e ganharam partidas importantes. é uma equipe que comete poucos erros, menos que inglaterra e argentina”, destacou o técnico alemão joachim low.
o menino bruninho, de quatro meses, filho que eliza samudio tentava provar na justiça do rio que é do goleiro bruno, poderá ser a prova da materialidade indireta do possível homicídio da estudante, de 25 anos, de acordo com o chefe do departamento de investigação, edson moreira. “a criança é o cerne da questão”, ressaltou. entenda mais sobre o caso delegado diz que bruno pode ser ouvido ainda esta semana no caso eliza bombeiros estudam esvaziar lagoa para achar corpo da ex do goleiro bruno bombeiros usam barco, não encontram corpo na lagoa suja, mas segue a busca delegados se reúnem em bh e ouvem mais 2 pessoas envolvidas no caso bruno polícia civil busca possível corpo de eliza em lagoa de ribeirão das neves advogado diz que viagem de eliza a bh fazia parte do acordo com bruno revista diz que óculos e sandália de eliza estavam em carro de bruno pai de eliza diz não temer disputa judicial pela guarda do neto técnico do fla espera resolução do 'caso bruno', mas confia em lomba para delegado, promessa de recompensa prejudica investigação por eliza perícia trabalha em regime de urgência para antecipar laudos do caso eliza polícia civil vai fazer perícia em carro de funcionário de bruno exame detecta substâncias abortivas na urina da ex-namorada de bruno bruno diz que 'ex' entregou bebê a funcionário para resolver problemas polícia aguarda laudos da perícia em carro e sítio do goleiro bruno, em minas pai da garota oferece r$ 5 mil de recompensa por informações polícia ouve testemunha que diz ter visto eliza, o filho e bruno no sítio pm registra ocorrência de furto no sítio de bruno, alvo de investigação goleiro bruno treina com juniores do flamengo no ninho do urubu polícia civil descarta que corpo de mulher no iml seja de eliza samudio para delegado, ex-namorada de bruno está morta e prioridade é achar corpo filho de ex-namorada de bruno será examinado por ortopedistas nesta 4ª polícia confirma marcas de sangue em sítio e em carro de bruno delegado revela que bruno é o único suspeito por sumiço de ex-namorada policiais fazem buscas em sítio do goleiro bruno, do flamengo; estudante está desaparecida com problemas fora de campo, bruno é afastado pela diretoria do flamengo na mira da polícia, bruno se atrasa para treino e diz que ainda vai rir de tudo bruno, do fla, será investigado sobre desaparecimento de ex-namorada segundo ele, todos os esforços das investigações têm sido feitos para encontrar eliza, viva ou morta. todas as pistas que podem levar ao paradeiro têm sido investigadas pelos policias mineiros, mesmo aquelas que são consideradas denúncias menores. “no último final de semana, parte da equipe foi designada para investigar essas denúncias furadas. temos que investigar para não ficarmos na dúvida e limparmos o trecho”, exemplificou edson moreira. bruninho, que teve sua guarda provisória concedida ao avô materno, luiz carlos samudio, foi encontrado pela polícia no dia 26 de junho, em uma favela em contagem, na divisa com ribeirão das neves. a mulher de bruno, dayanne fernandes, admitiu que esteve com a criança e que a deixou com pessoas que moram naquele lugar. ela chegou a ser presa, mas foi liberada por decisão judicial e responde em liberdade por subtração de incapaz. edson moreira informou que no momento certo dayanne será novamente ouvida para esclarecer pontos importantes da investigação. “a gente quer achar a materialidade direta. se não for possível, as investigações indicam que há materialidade indireta e como se faz? a gente procura testemunha e vestígio que indicam isso aí e todo mundo sabe o que é. a criança é uma materialidade indireta. é parte dela (eliza), estava com ela”, salientou o delegado. para edson moreira, não havia razão para eliza samudio, que movia processo de identificação de paternidade, abandonar a criança. “a mãe jamais vai soltar um filho de quatro meses, ainda mais porque ela estava em pendência judicial”, ressaltou. na manhã desta terça-feira, serão retomadas as buscas feitas pelo corpo de bombeiros na lagoa suja, localizada na divisa dos municípios de contagem e ribeirão das neves. a denúncia de que o corpo de eliza estava ali surgiu durante o final de semana, segundo edson moreira. “quando estávamos investigando surgiu uma denúncia e fomos investigar, com o apoio do corpo de bombeiros, mas não foi encontrado nenhum indício direto ou indireto que alguém, tivesse sido lançado nesse lago aí”, observou o delegado. apesar disso, há a possibilidade de que o reservatório seja esvaziado para a realização de buscas. além do reservatório, a mata localizada próxima à lagoa suja também será verificada novamente. o goleiro bruno, que nega qualquer envolvimento com o desaparecimento de eliza e diz que não a vê há cerca de dois ou três meses, continua como o principal suspeito, de acordo com edson moreira. o jogador ainda não foi intimado, mas isso pode acontecer ainda esta semana. a polícia civil mineira investiga o desaparecimento de eliza, que em outubro do ano passado, registrou queixa contra bruno, por seqüestro, agressão, ameaça de morte e tentativa de aborto, desde o dia 24 de junho. a última notícia da estudante foi dada em 9 de junho, quando uma amiga conversou com ela, por telefone. compartilhe:
a atriz gisele fróes se dedica a novelas, minisséries, seriados, teatro e não pensa em parar cenas de "escrito nas estrelas" mais sobre a personagem fórum da novela ficar longe da televisão é algo inconcebível para a maioria dos artistas. mas não é este o caso de gisele fróes, a jane, de "escrito nas estrelas", da globo, que ficou 18 anos afastada da telinha desde sua primeira aparição como atriz, em 1986, na novela "mania de querer", da extinta rede manchete, retornando a gravar em 2004, no seriado "a diarista", da globo. "não fiz isso por convicção. acredito que para entrar na tv, tem de se empenhar. esse tempo foi necessário para amadurecer a minha carreira", explica ela, que dedicou-se ao teatro durante os anos ausente das câmaras. nos palcos foi onde gisele se sentiu mais à vontade. tanto que, em 2004, com o espetáculo "deve haver algum sentido em mim que basta", ela ganhou o prêmio shell na categoria de melhor atriz. a produção era feita em cima de improvisação e possibilitou uma transformação tanto pessoal, quanto profissional. "o espetáculo me ensinou a experimentar, a trazer minhas emoções para cena e a construir esse caminho com maturidade. foi muito importante fazer televisão depois dessa peça", afirma a atriz, que logo em seguida entrou no ar em "belíssima", exibida pela globo em 2005. depois disso ela não parou mais. nos últimos seis anos, gisele se dedica a novelas, minisséries, seriados, teatro e não pensa em hiato. "adoro trabalhar e amo muito o que faço. toda essa paixão me faz aceitar vários trabalhos e personagens". mas é engano pensar que a atriz aceita tudo que é oferecido. para ela, não há qualquer problema em recusar papéis que não curte. "geralmente eu descubro um canal de conexão com o personagem e ali vejo se está a minha felicidade e realização", entrega. um conselho dado pelo pai, o ator rogério fróes, é também o que norteia gisele em suas decisões pessoais e profissionais. "ele sempre me diz 'faça a escolha certa, sempre escolha o que vai te deixar mais feliz'", confidencia ela, que diz que não sofreu qualquer pressão na carreira por influência paterna. "ele é um exemplo de dignidade em tudo e também no trabalho. isso sim me influencia", garante. mas quando foi convidada para dar vida à médica jane, a atriz não teve dúvidas para decidir se abriria ou não mão do cabelo crespo. "o ator tem de servir o personagem. acho que uma médica como ela faria escova", acredita. faltando alguns meses para o fim da novela, gisele se mostra reticente quanto ao futuro amoroso da sua personagem com o namorado. "se o ricardo não quiser a jane é um vacilão", brinca, aos risos, referindo-se ao médico vivido por humberto martins. segundo a atriz, um dos principais desafios deste momento no folhetim é a missão de imprimir em jane dignidade e amor próprio, com nuances de ciúme e insegurança. "tenho de trabalhar com isso", admite ela. na trama, sua personagem não aprova a presença de viviane/vitória, personagem da atriz nathalia dill, na casa do amado. mesmo assim, a atriz busca em suas atuações não parecer vítima, mas uma mulher madura e que apenas deseja a felicidade do namorado. quando não está trabalhando, gisele gosta mesmo é de viajar. a carioca sonha em viajar todo o brasil. "quero também conhecer a índia e a china", planeja. por enquanto seu foco é o trabalho. ela aguarda a pós-produção do seu primeiro longa, "vips", do diretor toniko melo, com estreia prevista para o segundo semestre deste ano. no filme, gisele interpreta a mãe de um rapaz, vivido por wagner moura, que aplica golpes fingindo ser filho do dono de uma importante companhia aérea. "a relação entre eles é misteriosa. tem um pouco de admiração e também saudade", defende. (por gabriel sobreira) compartilhe:
o lateral philipp lahm com a braçadeira de capitão durante o jogo contra a sérvia pela copa do mundo khedira e friedrich não treinam na alemanha leia mais notícias da seleção da alemanha no uol o lateral philipp lahm quer seguir como capitão da seleção da alemanha após a copa do mundo da áfrica do sul, mesmo se o lesionado michael ballack voltar à equipe. "claro que quero manter a braçadeira de capitão. é um papel que gosto muito de desempenhar, por que ia renunciar a ele voluntariamente?", disse lahm em declarações publicadas nesta terça-feira pelo jornal alemão bild. o ex-capitão lothar matthäus, que ergueu a taça da copa do mundo pela alemanha em 1990, no mesmo jornal, expressou sua compreensão pelo desejo de lahm e recomenda a ballack que renuncie voluntariamente à seleção. "a equipe joga melhor sem ballack e tem sucesso. outros jogadores assumiram a liderança e se formaram novas hierarquias", disse. para matthäus, ballack foi um jogador importante para a alemanha, e ele entende sua ambição e seu desejo de retornar, mas acrescenta que "não voltará a ser jovem" e demonstraria grandeza com a renúncia. "se ele disser 'a equipe é suficientemente forte sem mim, renunciarei para me concentrar no bayer leverkusen', voltaria a mostrar sua grandeza", acrescenta. além disso, segundo matthäus, renunciar seria melhor que ele não voltar a ser convocado para a seleção.
antes do mundial, pouca gente apontaria o uruguaio diego forlán ou o holandês wesley sneijder como possíveis craques da copa. eis que, nesta terça-feira, às 15h30 (de brasília), eles duelam não só por uma vaga na final, mas também pelo status de principal camisa 10 da competição. até agora, ninguém que tenha usado esse místico número foi tão decisivo quanto eles na áfrica do sul. nenhum dos dois se destaca tanto nas estatísticas individuais, mas fizeram a diferença com gols, passes decisivos e liderança dentro de campo. por isso, cada um deles já terminou três jogos como o melhor em campo segundo a fifa. só outros dois jogadores conseguiram isso na copa: o português cristiano ronaldo e o japonês honda. ambos marcaram gols cruciais nos jogos de quartas de final, coisa que os badalados kaká e messi não conseguiram usando a camisa 10 de suas respectivas seleções. na outra semifinal, alemanha e espanha têm jogadores igualmente decisivos, mas a 10 parece não se encaixar nem em fábregas nem em podolski. para fazer jus a essa mística, forlán e sneijder tiveram que trocar de funções. o uruguaio, por exemplo, pode ser conhecido pela sua fama de artilheiro matador, mas o trabalho que vem fazendo na copa é diferente disso, embora ele já tenha feito três gols. mais recuado, ele tem jogado como armador, e até de ponta – segundo o datafolha, ele é o líder em cruzamentos, com média de 9,4 por partida. fique por dentro 'sortudos', uruguai e holanda tentam reviver feito antigo holandês sneijder nega ter chamado dunga de idiota escolha o melhor jogador das quartas de final da copa já o meia sneijder, “cérebro” da internazionale durante a conquista do título europeu, continua exercendo essa função no time da holanda, mas também acumula a responsabilidade de definir os lances. artilheiro da seleção com quatro gols, ele já mostrou seu oportunismo contra o brasil. e, na média de finalizações por jogo, ele supera até mesmo o próprio forlán. no duelo das semifinais, sneijder continuará jogando como o líder do setor ofensivo, no meio da formação integrada por kuyt, robben e van persie. não é à toa que ele tem 83% no aproveitamento de passes, com 176 no total. forlán, por sua vez, terá que exercitar a sua versatilidade. com luis suarez suspenso, o técnico deverá voltar para o esquema 4-4-2, e ele será usado como segundo atacante, ao lado do centroavante edinson cavani. nada mais justo para quem almeja se consagrar com a mesma camisa que usou pelé, o jogador mais completo da história.
apontado como um dos grandes culpados pelo fracasso da seleção brasileira na copa do mundo, o volante felipe melo se pronunciou pela primeira vez desde que retornou ao país, e o meio escolhido foi o twitter. leia mais felipe melo chega ao brasil xingado dunga diz que corrigiu os erros do passado leonardo está perto da seleção, diz tv confira os jovens candidatos para 2014 quem deve substituir dunga? opine! o atleta de 27 anos, que marcou um gol contra e foi expulso durante a derrota para a holanda por 2 a 1, na última sexta-feira, agradeceu o apoio de algumas pessoas e pediu para não ser responsabilizado sem antes ser ouvido. “gente, obrigado pelas mensagens de apoio e carinho. pessoas desejando força, agradecendo pelo empenho e isso é muito importante nesse momento de superação. estou muito triste por nossa eliminação”, escreveu o meio-campista da juventus, da itália. “vou conversar com todos no momento certo. me ouçam antes de julgar. por enquanto quero descansar com a minha família”, completou. “é impossível, mas deus pode!” na madrugada do último domingo, felipe melo teve dificuldades para deixar o aeroporto internacional do rio de janeiro. o pai do jogador o esperava juntamente com alguns componentes da família em uma caminhonete. ele aproveitou o momento em que os zagueiros juan e thiago silva saiam para acelerar o passo rumo ao veículo. seguranças fizeram uma espécie de 'barreira' para que o volante entrasse no carro. enquanto isso, torcedores protestaram. um grupo que esteve no desembarque com o objetivo de tumultuar o ambiente o chamou de "vacilão"; outro, de "maluco".
com início oficial nesta terça-feira (6), a campanha eleitoral de 2010 deve começar em um tom mais propositivo para, em seguida, descambar para a troca de acusações e o "denuncismo", ao menos no que diz respeito à disputa pela presidência da república, avaliam especialistas ouvidos pelo uol eleições. josé serra (psdb) vice: índio da costa (dem) coligação: psdb, dem, ptb, pps e pt do b patrimônio declarado: r$ 1 milhão e 421 mil gastos na campanha: r$ 180 milhões dilma rousseff (pt) vice: michel temer (pmdb) coligação: pt, pmdb, pdt, psb, pr, pcdob, prb, ptn, psc e ptc patrimônio declarado: r$ 1 milhão e 60 mil gastos na campanha: r$ 157 mi para o pt e r$ 31 mi para pmdb marina silva (pv) vice: guilherme leal (pv) patrimônio declarado: r$ 149.268,38 gastos na campanha: r$ 90 milhões pcb ivan pinheiro vice: edmilson silva costa patrimônio declarado: r$ 355 mil gastos na campanha: - psdc josé maria eymael vice: josé paulo da silva neto patrimônio declarado: r$ 3,1 milhões gastos na campanha: r$ 25 milhões pstu josé maria de almeida vice: cláudia alves durans patrimônio declarado: r$ 16 mil gastos na campanha: r$ 300 mil prtb levy fidelix vice: luiz eduardo ayres duarte patrimônio declarado:r$ 150 mil gastos na campanha: r$ 10 milhões psol plínio de arruda sampaio vice: hamilton moreira de assis patrimônio declarado: r$ 2,1 milhões gastos na campanha: r$ 900 mil pco rui costa pimenta vice: edson silva (pco) patrimônio declarado: r$ 80 mil gastos na campanha: r$ 100 mil influenciada pela tática governista de comparar os governos lula e fhc para que a candidata dilma rousseff (pt) aproveite a popularidade do presidente, a disputa deve ter, em princípío, "um confronto de ideias", segundo a cientista política maria do socorro braga, da ufscar (universidade federal de são carlos). "josé serra [candidato do psdb à presidência] não tem muita saída hoje. se ele e marina silva [candidata do pv à presidência] não lançarem alternativas, quem ganha é a dilma", afirma. "dilma e o pt querem continuar nesta tese de comparar os governos de lula e fhc e jogar contra o serra que ele vai repetir tudo que fhc fez de errado. a situação do serra é complicada", diz david fleischer, cientista político da unb (universidade de brasília). conheça a legislação eleitoral lei 9504: normas gerais para as eleições lei 4737: código eleitoral resolução 23.191: propaganda eleitoral e as condutas vedadas em campanha resolução 23.089: calendário eleitoral a avaliação é compartilhada pelo senador pedro simon (pmdb-rs), um dos parlamentares mais experientes da casa. "a campanha vai ser lula contra anti-lula, de comparação entre governos, sem dúvida. da boca dos três candidatos, eu duvido que saia baixaria; agora, se vai ter isso na campanha... as campanhas não são só os candidatos", diz. a partir desta terça-feira, a lei 9504 permite propaganda eleitoral em carros de som pelas ruas e alto-falantes nas sedes do partidos entre as 8h e as 22h. comícios poderão ser realizados pelos partidos e coligações entre as 8h e as 24h. além disso, também está liberada a a propaganda na internet. a propaganda eleitoral gratuita em rádio e tv, por sua vez, será realizada entre os dias 17 de agosto e 30 de setembro para o primeiro turno. no segundo turno, irá ao ar entre 16 e 29 de outubro. segunda fase em um segundo momento, a corrida eleitoral deve passar a conviver com ataques mútuos entre os postulantes. "em toda campanha vão lançar os aspectos negativos dos candidatos, é necessário para se defender", diz o cientista político ricardo caldas, também da unb. "essa coisa de dizer que a campanha vai ser 100% limpa eu acho muito idealista", afirma. "a campanha pode cair no denuncismo, cada um tem rabo para se pisar", complementa fleischer. "todo publicitário tem que ter um saquinho de maldades. não quer dizer que vá usá-lo, mas tem que ter. se a outra parte usar, você usa também. e essa saquinho de maldade tem níveis diferentes", afirma caldas. para maria do socorro, da ufscar, se houver uma "campanha denuncista, nenhum desses partidos conseguirá se manter de pé. isso vai vir, mas não com a força de ser um trunfo na campanha", opina. líder do psdb na câmara, o deputado joão almeida admite que, durante a disputa, "chega uma hora em que os candidatos não se aguentam e pode haver um arremesso (ataque)". ainda assim, diz, "essa campanha vai ser mais propositiva". a tese da troca de ataques, porém, não encontra respaldo na avaliação do senador gaúcho. "dilma e serra têm um histórico de oito anos de governo cada, com lula e fhc, e os dois têm oito anos de oposição; se você reparar, o que eles têm a dizer um do outro é quase a mesma coisa", afirma. "na tv não vai ser um bota para fora porque complica os dois lados", diz. lula com 78% de aprovação popular segundo pesquisa datafolha divulgada no início deste mês, o presidente lula deve ser o principal cabo eleitoral desta disputa, concordam os especialistas consultados por uol eleições. além disso, de acordo com a análise de maria do socorro, a transferência de votos de lula para dilma rousseff deve se aprofundar. "ele vai colar na dilma principalmente na região sul, onde a votação dela é menor que a do serra", diz. segundo levantamento divulgado no último sábado (3) pelo ibope, dilma e serra estão empatados com 39% das intenções de voto cada um. "se dilma chegar a 43% nas próximas pesquisas, ela praticamente já ganhou no primeiro turno", afirma david fleischer. "ela não está lá ainda, mas está bem perto de faturar no primeiro turno, se serra e marina continuarem como estão", diz. "como a dilma está crescendo muito, talvez nem seja necessário o lula tirar licença para fazer campanha", afirma ricardo caldas. "esse foi um dos motivos pelo qual o josé alencar [vice-presidente da república] teria desistido de se candidatar ao senado". perdedores e vencedores largada da campanha josé serra dará início a sua campanha à presidência com uma caminhada em curitiba ao lado de beto richa (psdb), candidato ao governo do paraná. sua concorrente dilma rousseff também optou por uma caminhada, mas na cidade de porto alegre, no rio grande do sul. já a presidenciável marina silva está em são paulo (sp), mas ainda não definiu sua programação para o dia. os especialistas avaliam que, ao fim do processo eleitoral, o pmdb deve manter o maior número de parlamentares no congresso nacional, enquanto o dem deve encolher e o pt aumentar sua bancada, ao passo em que o desempenho do psdb estará diretamente ligado ao sucesso da candidatura de josé serra à presidência. "o pmdb vai continuar como fiel da balança, independente de quem vença", diz ricardo caldas, da unb. "o pmdb é interessante: não depende de uma candidatura presidencial própria para se manter nos legislativos", afirma maria do socorro. para o cientista político david fleischer, "o dem não vai conseguir eleger nem 50 deputados, e o psdb tem que se cuidar porque vem caindo em número de prefeitos e vereadores - não deve passar de 60 deputados". já o crescimento do pt, na avaliação da especialista da ufscar, deve se dar "principalmente no nordeste, onde o dem era mais forte". "mas não temos a dimensão", pondera. estados em relação a disputa nos estados, fleischer avalia que serão realizados entre 12 a 15 segundos turnos. "tem alguns pleitos estaduais que vão ser bem aguerridos", afirma. com a decisão do tse (tribunal superior eleitoral) de verticalizar as eleições em termos de propaganda, alguns palanques vão se complicar", diz, e referência à decisão do tribunal que impediu que candidatos à presidência aparecessem em peças de candidatos a governador cujas alianças sejam distintas daquelas celebradas em nível nacional. o órgão, no entanto, adiou a decisão final sobre a verticalização para agosto. o especialista cita o exemplo do candidato a governador do distrito federal pelo psc, joaquim roriz. "roriz não vai poder usar serra na propaganda porque o psc fechou nacionalmente com a dilma", diz. "o governo federal precisa ter apoio nos estados para aumentar a governabilidade, por isso eles vão investir para ter partidos da base aliada nos estados", diz maria do socorro. "quanto maior o numero de parceiros eleitos, maior a tendência de se eleger o candidato à presidência da república. há uma supercorrelação dessas eleições todas”, afirma.
ricardinho espera jogar o mundial da itália escadinha não deve disputar mundial na itália leia aqui mais notícias sobre vôlei o levantador ricardinho está de volta ao brasil. agora, o próximo passo, é ser convocado pelo técnico bernardinho para o mundial da itália, em setembro. em entrevista divulgada pelo jornal lance! nesta terça-feira, o jogador revelou que “a ferida pelo corte no pan-americano agora está fechada". ricardinho ficou afastado da seleção brasileira por três anos, após ser cortado da equipe que disputou os jogos pan-americanos do rio de janeiro. na ocasião, o jogador rompeu totalmente com bernardinho e companheiros de equipe, como giba, na época muito próximo do levantador. então capitão da seleção, o atleta foi cortado após ter sido eleito o melhor jogador da liga mundial de 2007. no meio do mês de abril, a comissão técnica da seleção brasileira começou o processo de reaproximação com o jogador. o primeiro contato desde 2007 foi feito pelo preparador físico josé inácio salles, que, em passagem pela itália, procurou o jogador. na ocasião, bernardinho admitiu que a visita foi uma tentativa de “retomar um elo pessoal”. no dia 22 do mesmo mês, veio a convocação à pré-lista, da qual estava presente. depois, acabou cortado. um mês após seu primeiro contato com salles, ricardinho chegou a conversar com o técnico bernardinho durante a fase final da superliga. “a gente bateu um papo rápido e muito natural. coisas particulares nossas. pedi para ele um tempo para eu voltar ao país, voltar a pensar na seleção brasileira e descansar um pouco”, disse. na conversa, ricardinho falou sobre o corte no pan, e disse que o tema já é coisa do passado. “achei que fosse ter um baque, mas parecia que eu tinha falado com ele [bernardinho] fazia pouco tempo. eu me sinto bem em dizer isso, senti que a ferida do corte no pan-americano já estava completamente curada”, afirmou. se depender de ricadinho, sua presença no mundial está confirmada. "hoje é uma coisa mais real. quem é que não gostaria de jogar um mundial novamente? eu e o bernardinho ficamos de conversar", disse o levantador, que revelou ter passado por um momento de raiva no início do período que ficou afastado da seleção brasileira. "foram dois períodos. o primeiro ano e meio, tinha muita raiva, mágoa de tudo que aconteceu. foi meu período mais recluso. depois a segunda fase foi de mais tranquilidade, não pensava em seleção", declarou ricardinho, que afirmou sentir falta da época de glórias que teve na seleção. "sinto falta de um pouco de tudo. da rotina de trabalho, brincadeiras, do descanso para jogar partidas decisivas. mas do que sinto falta são os títulos", completou ricardinho, que após seis temporadas na itália está de volta ao brasil. o levantador foi contratado pelo vôlei futuro, de araçatuba, para as duas próximas temporadas. compartilhe:
honda espera comemorar seus gols no real madrid mal súbito do pai traz túlio tanaka ao brasil leia mais notícias da seleção japonesa no uol o meia keisuke honda, estrela da seleção japonesa na copa do mundo da áfrica do sul, disse que sonha vestir a camisa 10 do real madrid, equipe que admira desde as categorias de base, informa nesta terça-feira o jornal esportivo sports nippon. honda, de 24 anos, que atualmente defende o cska moscou, falou de seu futuro pela primeira vez desde seu retorno da áfrica do sul durante visita ao instituto no qual estudou na província de ishikawa (centro do japão), conhecido pelo alto nível de seu time de futebol. o meia, que, segundo o diário, despertou o interesse de vários clubes europeus, como milan, manchester city, valencia e sevilla, disse que é "uma pessoa que sempre procura o melhor". o jogador afirmou ainda que seu maior sonho é brilhar vestindo a camisa 10 do real madrid, e que uma eventual contratação por clubes grandes seria "um passo" nesta direção. o sports nippon conta que, quando era adolescente, ao fim de seus treinos, honda ia para a casa de um colega para ver os jogos do campeonato espanhol e ficava impressionado com as jogadas das estrelas dos "galácticos". o meia foi eleito melhor jogador em três dos quatro jogos da seleção japonesa na copa, e marcou dois gols. "mantenho sempre o desejo de jogar em uma equipe de alto nível. e se há uma oportunidade, há uma possibilidade", disse honda, em referência a uma possível mudança de clube.
correa (à direita) vive uma enorme ansiedade para saber quando fara sua estreia pelo flamengo leia mais notícias sobre o flamengo ronaldinho gaúcho volta a interessar o fla veja toda a classificação do brasileiro correa disputou a última temporada pelo atlético-mg. porém, como tem seus direitos vinculados ao dínamo de kiev, da ucrânia, o meia não sabe se poderá atuar já em julho, ou apenas em agosto, como os outros atletas oriundos de uma transferência internacional. a diretoria rubro-negra vem tentando chegar a uma conclusão sobre a situação e, assim, fazer a transação em âmbito nacional, já que correa estava no atlético-mg. a ansiedade toma conta do jogador. “eu não sei como está a situação. o importante é eu aproveitar cada dia para trabalhar e tentar ajudar o time. existe a possibilidade de eu poder jogar já em julho, mas ainda estou por fora”, disse, complementando. “o que eu quero é focar no meu trabalho, e só. tanto que ainda nem liguei para saber disso. claro que estou ansioso, mas tenho que estar bem fisicamente para estar pronto na hora que precisarem de mim”, emendou. além de correa, a diretoria do flamengo contratou o zagueiro jean, o meia renato abreu e os atacantes val baiano e fabiano oliveira. outros nomes estão na mira. um jogador para a zaga e ao menos dois para o setor ofensivo são tratados como prioridades. compartilhe:
robinho foi oferecido ao valencia, da espanha robinho quer jogar clássico com o palmeiras leia mais notícias sobre o santos o manchester city ofereceu o atacante robinho ao valencia por empréstimo, de acordo com a edição desta terça-feira do jornal britânico daily mirror. o atacante está disponível para qualquer clube que possa pagar seu salário, que, segundo o jornal, é de 150 mil libras (171 mil euros) por semana. de acordo com o daily mirror, o santos não pode contratar o jogador, e por isso o valencia passou a ser a melhor opção. o contrato de empréstimo com o santos termina no dia 5 de agosto, um dia após a final da copa do brasil, contra o vitória. robinho disputou a copa do mundo da áfrica do sul pela seleção brasileira, e marcou dois gols, um nas oitavas de final (vitória por 3 a 0 sobre o chile) e um nas quartas (derrota de 2 a 1 para a holanda). compartilhe:
o corpo de bombeiros e as polícias civil e militar retomaram, na manhã desta terça-feira, as buscas na lagoa suja, no município de ribeirão das neves, na região metropolitana de belo horizonte, onde poderia estar o corpo da modelo eliza samudio, ex-namorada do goleiro bruno fernandes, principal suspeito do desaparecimento da moça. entenda mais sobre o caso polícia informa que filho de eliza pode ser a prova do homicídio delegado diz que bruno pode ser ouvido ainda esta semana no caso eliza bombeiros estudam esvaziar lagoa para achar corpo da ex do goleiro bruno bombeiros usam barco, não encontram corpo na lagoa suja, mas segue a busca delegados se reúnem em bh e ouvem mais 2 pessoas envolvidas no caso bruno polícia civil busca possível corpo de eliza em lagoa de ribeirão das neves advogado diz que viagem de eliza a bh fazia parte do acordo com bruno revista diz que óculos e sandália de eliza estavam em carro de bruno pai de eliza diz não temer disputa judicial pela guarda do neto técnico do fla espera resolução do 'caso bruno', mas confia em lomba para delegado, promessa de recompensa prejudica investigação por eliza perícia trabalha em regime de urgência para antecipar laudos do caso eliza polícia civil vai fazer perícia em carro de funcionário de bruno exame detecta substâncias abortivas na urina da ex-namorada de bruno bruno diz que 'ex' entregou bebê a funcionário para resolver problemas polícia aguarda laudos da perícia em carro e sítio do goleiro bruno, em minas pai da garota oferece r$ 5 mil de recompensa por informações polícia ouve testemunha que diz ter visto eliza, o filho e bruno no sítio pm registra ocorrência de furto no sítio de bruno, alvo de investigação goleiro bruno treina com juniores do flamengo no ninho do urubu polícia civil descarta que corpo de mulher no iml seja de eliza samudio para delegado, ex-namorada de bruno está morta e prioridade é achar corpo filho de ex-namorada de bruno será examinado por ortopedistas nesta 4ª polícia confirma marcas de sangue em sítio e em carro de bruno delegado revela que bruno é o único suspeito por sumiço de ex-namorada policiais fazem buscas em sítio do goleiro bruno, do flamengo; estudante está desaparecida com problemas fora de campo, bruno é afastado pela diretoria do flamengo na mira da polícia, bruno se atrasa para treino e diz que ainda vai rir de tudo bruno, do fla, será investigado sobre desaparecimento de ex-namorada por meio de uma denuncia anônima, recebida no último final de semana, as autoridades policiais iniciaram buscas na manhã de segunda-feira pelo corpo de eliza samudio, que está desaparecida há quase um mês, e que teria sido jogado na lagoa em ribeirão das neves, próximo ao sítio do goleiro bruno, em esmeraldas, também na região metropolitana de belo horizonte. depois de mais de sete horas de buscas na lagoa, na segunda-feira, o corpo de bombeiros e as polícias militar e civil não encontraram corpo algum nem pertences que poderiam ser de eliza. depois de verificar dentro da lagoa, os policiais, juntamente com os bombeiros, fizeram uma varredura numa mata próxima, utilizando cães farejadores. porém, não foi encontrado indício de corpo nem objetos que pudessem remeter à ida da modelo ao local. as buscas se encerraram por volta das 16h30 de segunda-feira, por falta de luz natural na região. apesar de não ter sido encontrado nenhuma pista que leve a eliza samudio, as autoridades voltaram para novas buscas. a possibilidade de esvaziar a lagoa, admitida na segunda-feira, não foi confirmada pela assessoria nesta terça-feira. segundo o corpo de bombeiros, esta possibilidade só poderá acontecer se as autoridade tiverem certeza de que há um corpo na lagoa suja e após os procedimentos de buscas no local sejam esgotados. no final desta semana, uma primeira busca já havia sido realizada na mesma região, sem que nada tivesse sido encontrado. entretanto, de acordo com a delegada alessandra wilke, que preside o inquérito, foi avaliado que seria importante fazer novas investidas na região. em ribeirão das neves, moram amigos do goleiro do flamengo e que, segundo a polícia civil de minas, podem ter participação no desaparecimento da modelo. o sumiço de eliza samudio está sendo investigado desde o dia 24 de junho, como provável homicídio e ocultação de cadáver. na ocasião, a polícia recebeu denúncia anônima informando que eliza teria sido espancada até a morte no sítio do goleiro, no condomínio turmalina, em esmeraldas. a última notícia de eliza samudio teria sido dada em 9 de junho, quando uma testemunha disse à polícia civil mineira que conversou com a estudante, por telefone. ela revelou a essa amiga que estava em um hotel em betim, na região metropolitana de belo horizonte. a polícia informa ainda ter testemunha que comprova que eliza e o filho de quatro meses, que seria de bruno, estiveram no sítio do goleiro no início de junho. na segunda-feira, o chefe do departamento de investigação de belo horizonte, delegado edson moreira, informou que o goleiro do flamengo, bruno está próximo de ser intimado a prestar depoimento. segundo ele, há a possibilidade de o jogador depor ainda nesta semana. compartilhe:
a presidente da argentina, cristina kirchner, demonstrou seu apoio, durante um ato público, a diego maradona e convidou a seleção de seu país a visitar a casa rosada (sede do governo), dois dias após a derrota por 4 a 0 para a alemanha e a eliminação na copa do mundo. “no sábado, os argentinos ficaram muito tristes. mas avante maradona, a seleção e o país!”, enfatizou kirchner. a chefe de estado revelou ter ligado para o treinador após a goleada sofrida diante dos alemães. “liguei no sábado, depois da entrevista coletiva, mas ele não pôde me atender porque estava chorando”, contou. assim como grande parte da população do país sul-americano, kirchner agradeceu o ex-craque argentino. “nunca ninguém nos deu tanta alegria dentro de uma partida de futebol como diego maradona fez”. as palavras da política foram recebidas com aplausos pela multidão presente no ato público. os jogadores não pretendem comparecer à casa rosada porque acham que não merecem a recepção. “creio que estão equivocados porque têm todo merecimento e vou esperá-los. estamos orgulhosos pelo que fizeram e já começamos a nos preparar para 2014, porque assim devem ser as coisas”, finalizou.
ângelo paes leme e taumaturgo ferreira no intervalo de gravação de "ribeirão do tempo" em casimiro de abreu, no interior do rio de janeiro (20/4/10) resumos, fotos e notícias de "ribeirão do tempo" muito em função da sua audiência, que ainda não é a que dela se espera, “ribeirão do tempo” irá sofrer mudanças importantes em seus próximos capítulos. esse é o comentário dentro da própria record. entre as providências que giram em torno, algumas medidas concretas são conhecidas. já se sabe que um grupo de discussão deve acontecer ainda no decorrer desta semana e a novela receberá novo tratamento promocional, com chamadas especiais e uma forte campanha na mídia. atores como bianca rinaldi, cássio scapin, ângelo paes leme e andré di biase, entre outros nomes principais do seu elenco, foram colocados à disposição para realizar este tipo de trabalho. estão previstas, inclusive, gravações na barra da tijuca. hiran silveira, diretor de teledramaturgia da record, consultado a respeito, foi econômico nas respostas: "faremos o grupo de discussão como fizemos nas novelas anteriores. nessa fase de consolidação da novela é normal um reforço das chamadas." só não disse que, independente de tudo, alguns personagens terão as suas participações aumentadas e outros, diminuídas. tudo com jeito e forma de relançamento. ato falho durante a exibição de uma pegadinha internacional, domingo, em seu programa, silvio santos considerou uma delas bem bolada. "ivo holanda vai apanhar tanto fazendo no brasil”. parecia um misto de sugestão e ordem. só que o ivo holanda há muito não está no sbt. foi mandado embora. consultada ontem, a produção do “pss” disse que ivo não havia voltado à emissora. que todo material das pegadinhas era gravado e ou comprado. foi mais longe ainda sobre o programa do último domingo e no melhor do seu humor, silvio santos voltou a repetir algumas brincadeiras. de novo, fez graça com o ex-contratado gugu liberato, com a record e falou até em dízimo. troca de comando carlos geraldo, três meses no cargo, nesses próximos dias, deixará a presidência da record – rio. será transferido para a record – europa, com sede em portugal. haroldo martins, que ainda está na record – europa, irá assumir a emissora do rio de janeiro. um pelo outro. e agora? o que será do tiago leifert depois da copa do mundo? essa é a pergunta. o “globo esporte”, local, apenas para são paulo, depois de tudo o que aconteceu nesses últimos tempos, ao que tudo indica, ficou pequeno demais para ele. um problema –agradável– que a globo vai ter que resolver. encontro desde o último domingo, a record realiza uma reunião com todos os executivos da sua área comercial do nordeste. o encontro vai se estender até a tarde desta quarta-feira. agenda na sexta, sábado e domingo próximos, toda a equipe do “popcorn”, novo programa da band, com a direção de andrea setti estará envolvida com as primeiras gravações. estreia na segunda que vem, às 15h, com apresentação de luize altenhofen e otávio mesquita. salada o “tudo é possível”, apresentado domingo pela record, homenageou personagens do cinema, no quadro em que modelos têm o corpo pintado pelo artista plástico w. veríssimo. personagens estes, também dos estúdios disney, parceiro da globo, e da warner, do sbt. a record, como se sabe, é parceira da universal. já tem bronca página do blog de aguinaldo silva, onde ele não cita o nome de glória pires (4/7/10) em uma entrevista à sempre precisa sonia bridi, domingo, no “fantástico”, glória pires confirmou a sua participação em “insensato coração”, do gilberto braga e ricardo linhares. não tocou no nome do aguinaldo silva. ou cortaram na edição. no próprio domingo, em seu blog, ao anunciar o lançamento do livro de eduardo nassife, embora estampando a capa com foto da glória, aguinaldo disse que não se lembrava do nome da pessoa retratada neste trabalho –“uma atriz cujo nome me escapa." troco explícito. falha grave a derrota da nossa seleção na copa do mundo causou impacto e estrago tão grandes, que não se viu ou ouviu em nenhuma emissora brasileira qualquer declaração do lado holandês. como se eles não tivessem nada a dizer. que jornalismo é esse? a definir a bandeirantes não trabalha mais com a data do próximo dia 8, como informava o seu departamento comercial, para a estreia de “o formigueiro”, com marco luque. sabe-se apenas que o lançamento será ainda este mês, mas o dia não está fechado. o apresentador gravou um piloto no último sábado e fará outro amanhã. na ativa gabriel priolli já está no comando do departamento de jornalismo da cultura. pronto e preparado para o desafio que tem pela frente. aliás, na cultura, em sua nova fase, o ex-band fernando viera de melo é responsável pelo conteúdo de toda a sua programação. c'est fini no fim da parceria com a tv meio norte, do piauí, no mais tardar em agosto, a band pode abrir a sua terceira emissora própria no nordeste. consultado, o departamento de rede limita-se a dizer apenas que "o quadro não se alterou." completamente desnecessária a luta armada pelo “pânico”, no encerramento do seu último programa. o diretor alan rapp, talvez levado pela lenda que sangue dá audiência, embarcou nessa. pior é que vai ter um “outra vez” no domingo que vem. perdeu a mão. a rede tv! tem espaço para o ufc aos sábados. e já basta. fakes à parte, o twitter do titular deste espaço é @flavioricco. simplesmente. ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
marcello antony, o gerson de "passione", que tem um segredo na trama fotos, resumos e notícias de "passione" qual você que é o segredo de gerson? se a novela “passione” conseguir segurar até o último capítulo o mistério que envolve o personagem do marcello antony, gerson, sem dúvida essa será a sua maior das proezas. as “apostas” não param. já falaram, no começo, que era gay, depois pedófilo, impotente e agora pai da fátima (bianca bin)... até o momento, segundo o autor silvio de abreu, ninguém passou perto. e, claro, ele também não dá pista nenhuma. mas novela, hoje, não é apenas entretenimento. antes de tudo, é um grande negócio que movimenta milhões de dólares em todo o mundo. a globo que o diga! só que “passione” tem um detalhe, que em certo momento deverá ser discutido pela direção da emissora, porque envolve sua entrada em outros países. se essa ação for até o fim, a globo será obrigada a criar alternativas e desenvolver outros desfechos para não comprometer o mercado exterior. isso tornaria a negociação mais interessante. a questão, aliás, foi colocada para silvio de abreu, que não se mostra muito preocupado com ela e assegura que ainda não sabe até quando vai levar esse segredo. reversão no caso depois de decidir a troca, a direção da record voltou atrás e o pastor carlos geraldo vai continuar no rio de janeiro. o mesmo se aplica ao bispo haroldo martins, que também irá permanecer na emissora de portugal. desrespeito o problema é antigo e a bandeirantes não toma nenhuma providência. mais uma vez na quarta-feira, o “brasil urgente” foi interrompido para as emissoras da rede, enquanto era apresentada uma reportagem sobre o lamentável caso do goleiro bruno. só a praça de são paulo exibiu a matéria na íntegra. outra falha grave da coordenação. a atriz elaine mickely resumos de "uma rosa..." um nome elaine mickely é um nome bem cotado para o elenco de “corações feridos”, novela de iris abravanel, que vai entrar em produção no sbt. nada tem nada fechado, mas existe a negociação. está havendo um cuidado muito grande na escolha desses nomes, entre outras coisas, para evitar repetir as tantas encrencas de “uma rosa com amor”. a novela está prevista para ir ao ar depois de "ana raio e zé trovão". viagem de volta com a eliminação do brasil, a maior parte da equipe da record, que estava na áfrica, já retornou a são paulo. inclusive alguns dos seus principais repórteres, como adriana bittar e rodrigo vianna. só o mínimo indispensável ficou por lá por causa dos dois jogos finais. como é a coisa nunca, em uma copa do mundo, aconteceram tantos problemas com a arbitragem. erros que definiram alguns jogos. e a bandeirantes, justamente nesse mundial, resolveu prescindir dos trabalhos de um especialista no apito. para os lances duvidosos lá estavam arnaldo cesar coelho e renato marsiglia. na globo. ponta de lança pode até vir a acontecer o acerto entre record e nivaldo prieto, hoje no time de narradores da bandeirantes. e se vier acontecer, o comentarista álvaro josé, que já está lá, terá muito a ver com isso. ele vem dispensando ao caso o maior dos seus esforços. caso bruno ontem, fim de dia, a equipe do roberto cabrini ainda trabalhava na ilha de edição --e fora dela-- em cima do “conexão repórter” desta noite. a direção sbt, inclusive, deu sinal verde para que o programa de hoje --ou parte dele-- possa entrar, ao vivo, com as últimas informações do caso bruno. onde já se viu a rede tv! é, certamente no mundo, a única emissora --cabeça de rede-- que não tem um diretor de programação. nunca teve. funciona no automático. ou do jeito que dá. não há ninguém, nenhum profissional especializado, pensando na sua grade ou definindo estratégia. fica difícil. incentivo à leitura de férias na televisão, o autor lauro césar muniz visitou alguns países da europa e depois esteve em uma “viagem literária” patrocinada pela secretaria da cultura do governo de são paulo. nas suas palestras, em várias cidades, procurou sempre incentivar o hábito da leitura junto os jovens. nova novela na record só no ano que vem, depois da cristianne fridman. fase rio a globo encerrou as externas da série “a cura”, em diamantina e, a partir de hoje, inicia gravações nos estúdios do projac. é a última etapa dos trabalhos. "a cura", com selton melo no papel principal, estreia em agosto. elenco a atriz karen junqueira karen junqueira e thais fersoza também foram chamadas para a minissérie “sansão e dalila” na record. no próximo dia 25 o elenco viaja para minas gerais -cidade de madre de deus- onde serão gravadas as primeiras cenas. c'est fini frase do comentarista esportivo orlando duarte no “todo seu”, do ronnie von, na gazeta, terça-feira, sobre a atual fase do futebol brasileiro: “temos muitos treinadores. faltam os verdadeiros técnicos”. gilberto leifert, agora mais conhecido como pai do tiago, acaba de ser reeleito por mais dois anos na presidência do conar - conselho de autorregulamentação publicitária. então é isso. mas amanhã tem mais. tchau! email: colunaflavioricco@uol.com.br uol celular acompanhe as notícias do uol no seu celular. saiba como: celular.uol.com.br
divulgação ray drecker (thomas jane) entre tanya skagle (jane adams, à esq.) e lenore (rebecca creskoff), no episódio "just the tip", na segunda temporada de "hung" (jun/2010) veja mais fotos da segunda temporada de "hung" leia o blog de ana maria bahiana ray drecker, professor do ginásio e treinador devotado de um time de beisebol cronicamente perdedor vê sua vida desabar completamente. sua mulher, jessica, está tendo um caso com seu dermatologista. cortes no orçamento da escola vão colocá-lo na rua ao final do ano letivo. quando ele, finalmente, se muda para a casa dos pais, um incêndio destrói o que resta do imóvel, ray atinge o fundo do proverbial poço. como reconstruir sua vida? um encontro casual num seminário desses “mude seu destino!” leva a um caso frustrado, mas a uma inusitada possibilidade: tanya, moça com seu próprio acervo de problemas, vê no muito bem-dotado ray o sonho de toda mulher em busca de satisfação sexual informal, discreta e sem compromisso. em breve, ray e tanya são uma empresa, happiness consultants; ou, em linguagem clara, ele é um prostituto e ela, uma cafetina. esta é premissa de "hung" (palavra que tanto quer dizer “bem dotado” quanto “sem saída”), a série da hbo que acaba de chegar à segunda temporada, com estreia marcada no brasil para dia 11 de julho. criada em 2008 pelo casal de roteiristas colette burson e dmitry lipkin, "hung" estreou nos eua em junho de 2009, com thomas jane como ray, jane adams como tanya, anne heche como a ex-mulher jessica e a canção “i’ll be your man”, do the black keys, como tema. a aclamação crítica veio imediatamente, a partir do piloto dirigido por alexander payne: no limite para uma possível pornochanchada, "hung" era uma exploração dos dilemas da maturidade e das definições de papéis sociais de homens e mulheres. o sexo era farto e sem culpa, mas também não era solução para a dependência emocional de tanya com sua mãe, grande figura literária; nem o bilhete de ray para uma nova plataforma existencial, onde respeito e realização fossem mais abundantes. mas "hung" não foi o sucesso de audiência que a hbo esperava –e que, no mesmo ano, ela atingiu com outra série supersexy, "true blood". durante algum tempo, especulou-se que burson e lipkin não conseguiriam a tão ambicionada renovação de sua série para uma segunda temporada. mas para um canal como a hbo, prestígio é um elemento importante -e a primeira temporada de "hung" foi indicada tanto para os globos de ouro quanto para os prêmios da writers guild. no penúltimo domingo (27), "hung" recomeçou nos estados unidos com "only the tip" (só a cabecinha), cujo título é exatamente o que parece -a relutância de ray em fazer o “serviço completo” com uma cliente grávida. não porque a gravidez o intimide ou repulse, muito pelo contrário –porque a cliente grávida traz uma carga emocional imensa, relembrando os primeiros anos do seu casamento com jessica, então grávida dos gêmeos que, hoje, são adolescentes góticos de lancinante lucidez. no "front" da cafetina tanya, os temas são os mesmos da primeira temporada: como achar seu poder pessoal, afirmar-se? lenore, uma consultora que tanya usou como referência para expandir sua empresa, está se tornando de fato a cafetina-líder, levando a uma série notável de cenas em que tanya busca conselhos no nível mais básico e realista possível –com um cafetão de rua numa vizinhança suspeita. é interessante que o tema do bem-dotado como elemento não de riso rasgado mas de exploração pessoal esteja se firmando na dramaturgia da tv americana: estreou em maio, na mtv, a série "the hard times of rj berger", com a mesma pegada, embora bem mais leve. o herói é um adolescente hipernerd e extremamente impopular na escola, até que um acidente na quadra de basquete revela sua extraordinária pujança física. ao contrário de "hung", "hard times" está alcançando boa audiência –e a crítica também está gostando. "hung" - 2ª temporada quando: domingo, 11 de julho onde: hbo, às 23h05 compartilhe:
miroslav klose lamenta a derrota da seleção alemã para a espanha na semifinal da copa do mundo alemanha volta a sofrer "maldição argentina" presidente alemão considera justa a derrota intrusa e troca de tv estragam festa alemã torcida alemã não passa em prova de soletrar eleja as musas de todas as seleções da copa uma lesão nas costas do atacante miroslav klose, da seleção alemã, pode manter o recorde de gols de ronaldo em copas do mundo intacto devido à dúvida pela escalação do jogador nascido na polônia para a decisão do terceiro lugar contra o uruguai no sábado às 15h30 (de brasília) klose sofreu a lesão durante a partida contra a espanha, quando a seleção alemã perdeu por 1 a 0 e deu adeus à chance de conquistar o título na áfrica do sul. o jogador está a um gol de igualar a marca de 15 gols do atacante brasileiro ronaldo, mas segundo o assistente-técnico da seleção alemã, hansi flick, ele pode não enfrentar o uruguai. “klose tem um problema nas costas, se machucou em uma disputa pelo alto, esperamos que ele se recupere”, afirmou o representante da comissão técnica alemã. o atacante não é a única dúvida da equipe para a partida contra os uruguaios, o meio-campista sami khedira e o capitão philipp lahm também apresentaram problemas físicos após a partida, mas o lateral-direito afirma que não deverá ficar fora da partida. “não se preocupem, me surpreenderia não estar nessa partida, não é tão grave como parece a pancada que recebi. agora é momento de repouso e espero que o corpo possa absorvê-lo por um dia com descanso”, afirma lahm. logo após a derrota para a seleção espanhola, philipp lahm afirmou que não tinha vontade de jogar a disputa pelo terceiro lugar com o uruguai, mas o jogador mudou o discurso nesta quinta-feira e quer ir para o campo. “há quatro anos, nos demos conta do quanto era fantástico jogar pela terceira posição. antes, como muitos, eu não queria ver essa partida pela televisão. mas agora acho que é importante porque pode nos consolar”, completou o capitão da alemanha.
schweinsteiger lamenta eliminação para itália nas semis da copa de 2006 com o técnico klinsmann leia sobre a queda alemã para a itália em 2006 lesionado, klose pode manter feito de ronaldo intrusa e troca de tv estragam festa alemã espanha estraga teoria sobre título alemão eliminar a argentina na copa do mundo se tornou um fardo. pela quinta edição seguida, o algoz dos hermanos levou a pior na fase seguinte. a alemanha sabe bem o que é isso. sofreu com a maldição em 2006 e foi mais uma vez vítima de tal fenômeno na última quarta-feira, ao cair por 1 a 0 diante da espanha, em durban, pela segunda semifinal de 2010. a alemanha atropelou a argentina nas quartas de final. venceu por 4 a 0 e se classificou como sensação do mata-mata, pois havia feito 4 a 1 na inglaterra na rodada anterior. mas nem a boa fase resistiu ao tabu. todos os times que eliminaram a argentina desde 1994 levaram a pior no jogo seguinte. em 2006, também pelas quartas de final, os alemães venceram o rival nos pênaltis. nas semis, perderam para a itália e tiveram que se contentar com a disputa pelo terceiro lugar, como acontece agora. em 2002, a maldição caiu sobre a suécia. na terceira rodada da fase de grupos, os argentinos precisavam de um triunfo para avançar ao mata-mata, mas empataram por 1 a 1 com a suécia, que se classificou para, logo nas oitavas de final, ser eliminada por senegal. na copa da frança, o brasil teve participação. o time de zagallo superou a holanda nas semifinais ao triunfar nos pênaltis. a equipe europeia, na fase anterior, havia passado pela argentina por 2 a 1. pagou o preço. mas essa história teve início no mundial de 1994, nos estados unidos, vencido pela seleção brasileira. na oportunidade, a romênia surpreendeu os argentinos nas oitavas de final e fez 3 a 2, mas parou nas quartas ao empatar por 2 a 2 com a suécia e perder nos pênaltis. “amaldiçoada” nas últimas duas copas, a alemanha se conformou e preferiu elogiar o adversário real. “a espanha tem a melhor equipe do mundo. conta com jogadores dominantes, agressivos e difíceis de controlar, qualquer um pode decidir o jogo. eles serão campeões no domingo”, analisou o técnico joachim löw.
saiba por que a espanha tem tudo para vencer a final da copa a seleção espanhola entrou como favorita na copa da áfrica do sul, chegou a decepcionar com a derrota na estreia, mas depois emplacou cinco vitórias seguidas que a colocaram na final. e não é só o futebol mais ofensivo e criativo da competição que pode dar vantagem à espanha na decisão contra a holanda. alguns fatos e tabus também contribuem para o título inédito da fúria. confira a seguir, e veja também os cinco motivos para a holanda ser a campeã mundial. a "maldição" do brasil a seleção brasileira já foi eliminada três vezes em jogos de quartas de final da copa do mundo, e sempre deixou uma energia negativa para os seus algozes. nenhum dos times que eliminaram o brasil nessa fase conseguiu o título na sequência da competição. esse tabu começou em 1954, quando a hungria, da lenda ferenc puskas, despachou o time de didi e nilton santos, mas perdeu a decisão para a alemanha. depois, a frança tirou o brasil nas quartas em 1986 e 2006, mas não vingou: na primeira vez, ficou na semi, e na segunda, perdeu a final nos pênaltis. será que agora é a vez da holanda? espanha ganhou a única decisão a espanha já jogou contra a holanda nove vezes na história, com quatro vitórias para cada lado e um empate. na única partida decisiva, os espanhóis ganharam. e foi em uma ocasião bem pitoresca: a disputa da medalha de prata nos jogos olímpicos de 1920. é que a decisão foi disputada entre bélgica e tchecoslováquia, que abandonou o jogo quando perdia por 2 a 0, em protesto contra a arbitragem. assim, o torneio de consolação, que serviria para definir o ganhador do bronze, decidiu a prata também. e a espanha ganhou a final dessa mini-competição por 3 a 1 sobre a holanda. defesa espanhola leva vantagem depois da vitória sobre a alemanha nas semifinais, a espanha alcançou o recorde de 283 minutos sem levar nenhum gol, superando a marca estabelecida no mundial de 1950. de fato, casillas não foi vazado nenhuma vez nos jogos de mata-mata desta copa. enquanto isso, a defesa da holanda, que em oito jogos das eliminatórias tomou apenas dois gols, já cedeu cinco neste mundial, sendo quatro na segunda fase. ou seja, enquanto os espanhóis "fecharam a porta" nos momentos decisivos, os holandeses parecem ter sentido a pressão. boa campanha dá azar à holanda enquanto a espanha vai disputar a sua primeira final de copa, a holanda já esteve lá duas vezes, e foi derrotada por times que tiveram mais tropeços durante a trajetória. em 1974, na época do lendário carrossel holandês, entrou na final invicta e com uma campanha melhor do que a alemanha. mas quem ficou com o título foi o time de beckenbauer. quatro anos depois, chegou incontestada a uma nova decisão, contra a argentina, que se classificou sob suspeitas de jogo armado contra o peru. perdeu de novo. agora, os holandeses têm 100% de aproveitamento, e a espanha perdeu a estreia... campeão 100%? só o brasil a holanda venceu todos os seus oito jogos nas eliminatórias, em um grupo que tinha noruega e escócia como principais "potências". na copa do mundo, a laranja mecânica manteve a boa fase, e ganhou de todos os adversários que apareceram na sua frente. o que pode parecer um bom sinal, na verdade coloca uma pressão imensa sobre o time de bert van marwijk, pois o único time que manteve 100% desde as eliminatórias foi o brasil campeão na copa do mundo de 1970. nenhuma outra seleção conseguiu manter esse aproveitamento até a decisão de um mundial. confira porque a holanda também tem motivos para ser campeã
o circuito de silverstone, na inglaterra, é um dos mais tradicionais da fórmula 1 com mais de 60 anos de história, porém, no ano passado correu o risco de ser limado da categoria por apresentar uma estrutura defasada. mas o circuito resistiu com a promessa de mudanças na estrutura e no layout da pista. por conta disso, os pilotos da f-1 terão neste fim de semana um desafio a mais para dominar as curvas do agora enigmático traçado inglês. leia mais senna: novo silverstone não é bom para a hispania red bull fecha patrocínio para gp da inglaterra massa ressalta importância dos treinos de sexta-feira "teremos que aprender as novas curvas na sexta-feira para saber se precisaremos mudar o acerto com que corremos aqui em outros anos. no entanto, boa parte dos dados passados que temos continuarão sendo importantes, já que muitas partes da pista ainda são iguais", disse o brasileiro felipe massa, que chegou a assistir à prova da motogp no local. silverstone recebeu o primeiro gp da história da f1, em 1950, chegou a sair do campeonato para a entrada de donington park. no entanto, como o novo circuito não conseguiu atender as exigências da categoria, a tradicional pista voltou à categoria. esta não foi a primeira vez que silverstone sofreu intervenções. desde 1948, esta é a décima vez que acontece alguma alteração no local. as mudanças são apenas mais um ingrediente para a acirrada disputa pelo título deste ano. depois de um aparente domínio da red bull, a mclaren conseguiu reagir no meio da competição e já tem os seus dois pilotos na ponta da classificação. lewis hamilton lidera com 127 pontos e jenson button vem logo atrás com 121 pontos. os carros da red bull seguem firmes na briga e têm o terceiro e o quarto posto, sebastian vettel, que venceu a prova em 2009, soma 115 pontos e mark webber tem 103 pontos. a ferrari ainda não engrenou no mundial, mas ainda espera melhoras depois de algumas alterações no f10. alonso é o quinto colocado e felipe massa é apenas o oitavo. mesmo assim, massa espera um bom desempenho na inglaterra. "das pistas deste ano até agora, silverstone é a mais parecida com istambul [turquia], onde não fomos competitivos. então, se o f10 funcionar bem aqui, saberemos que estamos no caminho certo", lembrou o brasileiro da ferrari. compartilhe:
michel assef filho não defenderá mais o goleiro bruno, que está detido no rio de janeiro bruno preocupado com futuro profissional leia muito mais notícias sobre o flamengo o advogado do flamengo, michel assef, está oficialmente afastado do ‘caso bruno’. de acordo com ele, a partir do momento que o clube decidiu suspender o contrato do goleiro, o atleta deixa, ao menos temporariamente, de ser tratado como “patrimônio do clube”. a causa será assumida por ércio quaresma, advogado da esposa de bruno, dayanne de souza. “estou deixando a causa porque há um conflito de interesse entre o flamengo e o atleta”, explicou michel assef filho, que esteve na divisão de homicídios da polícia civil do rio de janeiro, na barra da tijuca, na manhã desta quinta-feira. “a partir do momento que o flamengo vai decidir suspender o contrato, eu deixo o caso oficialmente. mas vou estar aqui rezando para que tudo dê certo”, emendou assef, após frisar que o goleiro está tranqüilo e sendo bem tratado pelos policiais. bruno se entregou à polícia no inicio da noite desta quarta, ao lado de seu amigo e funcionário luiz henrique ferreira romão, o macarrão. ambos passaram a noite presos em celas separadas na divisão de homicídios e negaram envolvimento no desaparecimento de eliza samudio, ex-amante do goleiro e com quem ele teria um filho de 5 meses. leia mais sobre o caso em meio a confusão e gritos de assassino, bruno chega à divisão de homicídios bruno foi o "motivador maior" do assassinato de eliza, afirma delegado perícia comprova que sangue no carro de bruno é de amante eliza samudio o atleta se apresentou primeiro à polinter, no andaraí. de lá, foi transferido para a divisão de homicidios, onde foi recebido por revoltados curiosos e chamado de “assassino” por cerca de 200 pessoas, que causaram tumulto no local. bruno e macarrão poderão ser encaminhados para belo horizonte ainda durante esta quinta-feira. a transferência dos acusados ainda depende de uma autorização da justiça do rio de janeiro. a decisão partirá do juiz da 38ª vara criminal do tribunal de justiça do rio, jorge luis le cocq d'oliveira. na noite desta quarta-feira, a olympikus informou que o vínculo com goleiro foi cancelado. o contrato existia desde o último dia 7 de maio. bruno tinha uma linha especial com produtos exclusivos, como chuteira, luvas e camisas personalizadas. compartilhe:
veja cinco fatos que indicam o título da holanda na copa do mundo depois de perder duas finais com futebol envolvente e ofensivo, a holanda apostou no pragmatismo em 2010, e surpreendeu ao chegar a mais uma decisão de copa do mundo. além da aposta na aplicação tática, os holandeses têm outras prerrogativas para superar a espanha no próximo domingo e assegurar o seu primeiro título mundial. cinco fatos a seguir explicam por quê, mas não deixe de ver os motivos que fazem os espanhóis também sonharem com a taça. "maldição" da derrota na estreia em uma das maiores zebras da copa da áfrica do sul, a espanha estreou com uma derrota por 1 a 0 sobre a suíça. agora, se quiser levar seu primeiro título, terá que quebrar um tabu. nunca na história dos mundiais um time que perdeu o primeiro jogo foi campeão no final. a argentina está aí para provar que nem uma seleção considerada favorita escapa dessa maldição. jogando como campeã, perdeu as estreias de 1982 e 1990 - para bélgica e camarões, respectivamente. não conseguiu defender o título em nenhuma dessas ocasiões. campeão europeu não ganha copa o título da eurocopa de 2008 fez com que a espanha chegasse na áfrica do sul como favorita ao título. o que não corresponde muito ao retrospecto dos times que disputam a copa do mundo como campeões europeus. somente a alemanha, em 1974, conseguiu levantar a taça fifa dois anos depois de conquistar o torneio continental. e só. entre os últimos exemplos, pode-se citar a frança, que fracassou em 2002 depois ser campeã europeia em 2000, e a própria alemanha, que levou 3 a 0 da croácia nas quartas de 1998 depois do título continental em 1996. invencibilidade da holanda enquanto a espanha amargou uma derrota logo na estreia, os holandeses comandados por bert van marwijk mantiveram a invencibilidade não só no mundial da áfrica do sul, como também nos últimos 25 jogos que disputou desde 2008. e o único time que chegou a uma final de copa sem estar invicto e derrotou um rival que ainda não havia perdido na competição foi a alemanha. o time tricampeão mundial, já eliminado pelos espanhóis na semi, conseguiu esse feito justamente contra a holanda, em 1974, e também 20 anos antes, contra a hungria. holanda não perde para time grande desde a derrota para portugal nas oitavas de final da copa do mundo de 2006, a holanda disputou 53 partidas. venceu 38, empatou 10 e perdeu apenas cinco. nenhuma para seleções de grande tradição no futebol. nos últimos quatro anos, a laranja mecânica só perdeu para times de pouca expressão: suíça, romênia, belarus, rússia e austrália foram os responsáveis pelos resultados negativos dos holandeses. o último revés foi contra os australianos, em amistoso disputado no mês de setembro de 2008. vice nunca mais não existe na história das copas do mundo uma seleção que tenha disputado três finais sem nunca conquistar um título. a holanda esteve em duas decisões seguidas, em 1974 e 1978, e foi derrotada em ambas. somente hungria e tchecoslováquia conseguiram ser "bi-vices" assim como a geração holandesa dos anos 1970. caso o tabu se quebre e a laranja mecânica amargue mais uma medalha de consolação, ainda não será o time mais vice-campeão dos mundiais, pois a alemanha já perdeu quatro finais, apesar de ter levado três troféus. saiba por que a espanha também pode vencer a copa
torcedor alemão se desespera com a derrota para a espanha na semifinal da copa do mundo ministra espanhola pede proteção ao polvo paul fifa anuncia ingressos esgotados para a final escolha a musa de cada seleção do mundial os responsáveis pelo aeroporto de durban pediram desculpas pelo caos aéreo que sofreram devido ao elevado número de voos na chegada para acompanharem a semifinal entre alemanha e espanha, o que acabou impedindo alguns de assistirem à partida. ao menos cinco voos, quatro procedentes de johanesburgo e um da cidade do cabo, com quase 500 passageiros, sofreram graves atrasos devido ao congestionamento do espaço para pouso. a fifa também anunciou que poderá compensar os torcedores que perderam a partida que garantiu a espanha na final da copa do mundo. o porta-voz da entidade, nicolas maingot, afirmou que a fifa vai definitivamente analisar o caso de torcedores afetados pelo problema. o estádio moses mabhida, em durban, ficou com 1.800 lugares vazios na vitória espanhola por 1 a 0 sobre a alemanha, problema que foi justificado pela entidade máxima do futebol como reflexo do caos aéreo sul-africano.
seleção brasileira precisa de uma vitória sobre os búlgaros para avançar na liga mundial márcio/ricardo supera qualifying itália vence sérvia e fica perto da vaga duplas brasileiras acabam dia sem perder set a seleção brasileira masculina de vôlei está desgastada da maratona de viagens no exterior, porém, terá que deixar o cansaço de lado para confirmar a classificação para a próxima fase da liga mundial, que acontecerá entre os dias 21 e 25 de julho, em córdoba, na argentina. o time do técnico bernardinho enfrenta nesta quinta-feira e na sexta – às 14h e às 12h – a bulgária, em varna, e precisa ganhar apenas um dos dois jogos por 3 sets a 0 ou 3 a 1 para seguir na competição. após viajar para a holanda, depois para a coreia do sul e agora para a bulgária, sem descanso, a equipe admite que está cansada, mas não deixa de acreditar em uma vitória. “ou somos nós, ou eles. a bulgária cresceu muito durante a competição, e vai jogar em casa, com o apoio da torcida. estamos vindo de uma semana pesada, pelo desgaste da viagem, do fuso horário, mas o grupo está mais fechado do que nunca para buscar essa classificação para a fase final”, disse giba, que já está recuperado da contratura nas costas que o tirou dos confrontos com os sul-coreanos, no último fim de semana. os ingressos para as partidas de quinta-feira, às 14 horas (horário de brasília), e sexta, a partir das 12 horas, já estão esgotados há mais de um mês. os jogos serão realizados no palácio de cultura e esportes da cidade de varna. “veio um grupo de torcedores da itália, da cidade de trento, que não conseguiu comprar ingressos para as partidas. a bulgária está com vontade de ganhar estes dois jogos, mas nós também estamos”, destacou o ponteiro da seleção. a estreia do brasil na competição foi justamente contra a bulgária e alcançou duas vitórias (3 sets a 1 e 3 a 2). “nos enfrentamos na primeira rodada mas as duas equipes ainda estavam iniciando o trabalho. vai vencer quem estiver melhor no dia. espero que seja o brasil”, disse o meio de rede lucas. o técnico bernardinho conta principalmente com a experiência dos seus atletas para derrotar o principal adversário do brasil no grupo a da liga. “já esperávamos que a bulgária seria a principal adversária nessa primeira fase da liga mundial. chega bastante preparada e jogando muito bem. depois que eles perderam os dois jogos para nós, no brasil, não sofreram mais qualquer derrota. além de uma base forte, a bulgária joga em casa. existe toda uma comoção. espero que a experiência do giba, murilo, dante e do rodrigão, e o espírito de luta do grupo, sejam os diferenciais, porque sofreremos uma grande pressão”,afirmou o treinador. compartilhe:
dispensados pelo real madrid há um ano para abrir espaço no elenco para as contratações milionárias de kaká e cristiano ronaldo, a dupla de holandeses wesley sneijder e arjen robben terá na final da copa do mundo neste domingo a segunda chance de 'revanche' em 50 dias contra o futebol espanhol. antes e depois do real madrid sneijder no real62 jogos11 gols9 assistênciasna inter41 jogos8 gols12 assistênciasrobben no real61 jogos12 gols10 assistênciasno bayern37 jogos23 gols8 assistências holanda e espanha jogam final do ineditismointer diz que sneijder fica e nega manchesterveja a página dos confrontos do mata-mata após o descarte no elenco do novo real 'galáctico' e antes de brilharem na copa, tanto robben quanto sneijder reforçaram os elencos das duas equipes que acabariam chegando na decisão da edição passada da liga dos campeões, justamente no estádio do antigo clube, o santiago bernabéu, em madri (no dia 22 de maio, exatos 50 dias antes da final da copa). enquanto o real de kaká e cristiano ronaldo fracassava diante do lyon, deixando seu favoritismo caído já nas oitavas de final, os dois holandeses preteridos cresciam individualmente e lideram suas equipes na competição. robben fez gols decisivos na campanha do bayern de munique até a final, nas eliminações de fiorentina e manchester united. por sua vez, sneijder teve papel importante na vitória da inter de milão sobre o favorito barcelona na semifinal, com um gol e uma assistência no jogo de ida. na decisão da liga dos campeões em madri, sneijder fez grande jogada e deu a assistência para o gol do argentino milito, que abriria a vitória da inter de milão por 2 a 0. acabou comemorando o título mais importante de sua carreira no estádio do clube que o dispensou. "trataram-me muito mal, mas prefiro não falar. o que se passou é muito bizarro. o treinador (manuel pellegrini) disse que contava comigo, mas há pessoas no clube que não contam. é uma pena partir, mas é a vida", disse na época da dispensa sneijder, hoje forte candidato a melhor da copa. por fim, mais um dado na volta por cima da dupla holandesa: se o real não conseguiu o título nacional na espanha com sua nova equipe, sneijder e robben triunfaram em suas novas ligas, respectivamente, com o título italiano da inter e a taça da bundesliga conquistada pelo bayern. agora na copa do mundo, os dois carequinhas despontam como os principais jogadores na campanha da holanda até a final e são as maiores ameaças ao sonho de título inédito da espanha. sneijder é artilheiro do torneio ao lado de villa, com cinco gols, e foi eleito melhor em campo em quatro oportunidades. robben estreou com atraso em razão de uma lesão, mas soma suas anotações. ambos foram decisivos na eliminação do favorito brasil nas quartas de final e inspiram respeito dos adversários espanhóis. "a holanda tem uma equipe de muita capacidade, com grandes figuras do meio-campo para a frente. respeitamos bastante eles", disse o meio-campo espanhol xavi após a classificação de seu país à final. holanda e espanha se enfrentam no estádio soccer city na decisão da copa no próximo domingo, às 15h30 (horário de brasília). qualquer que seja o vencedor do duelo em johanesburgo, o mundial terá um campeão inédito em sua história.
pelo menos 52 das 58 universidades federais vão adotar a nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2010 em seus vestibulares com ingresso em 2011. segundo um levantamento feito pelo uol vestibular, apenas seis instituições ainda não decidiram se irão utilizar o enem. o prazo para inscrição ao exame termina na próxima sexta-feira, 9 de julho. errata: instituições que vão usar o enem confira no mapa abaixo de que maneira as instituições vão usar a nota do enem sisu, 1ª fase e parte da notaem 15 dessas instituições o exame nacional do ensino médio será a única forma de avaliação dos candidatos no processo seletivo 2011. quase todas elas vão disponibilizar suas vagas no sisu (sistema de seleção unificada), capitaneado pelo mec (ministério da educação). a exceção fica por conta da ufcg (universidade federal de campina grande), na paraíba. a federal paraibana vai utilizar o enem como prova de seleção dos seus calouros de 2011, mas exigirá inscrição à parte (r$ 15 para cursos que não precisem de avaliação de habilidades específicas). a universidade que você pretende prestar vai usar o enem? dez universidades oferecerão parte das vagas pelo sisu e parte pelo vestibular tradicional – as porcentagens variam de 10% a 60% das vagas exclusivamente ofertadas pelo sistema de seleção unificada.algumas instituições preferiram adotar o enem apenas como parte da nota do vestibular -- sete delas substituirão a primeira fase de seu processo seletivo e outras cinco vão usar o exame como percentual da nota. a unb (universidade de brasília) e outras três universidades optaram por utilizar o enem para preencher suas vagas remanescentes, ou seja, aquelas que sobrarem depois de todas as listas previstas no edital do vestibular.há ainda as que não definiram como irão utilizar a nota do enem, caso da fluminense ufrj (universidade federal do rio de janeiro) e da paulista unifesp (universidade federal de são paulo). elas recomendam que os interessados em seus vestibulares façam o enem.inscrição do enem 2010o prazo para se inscrever ao enem vai até 23h59 do dia 9 de julho. as inscrições deverão ser efetuadas exclusivamente pela internet. a taxa de inscrição custa r$ 35.o interessado deve usar documentos próprios, como cpf. apesar de haver uma liminar impedindo o inep, autarquia do mec responsável pelo exame, de exigir o cpf, o documento ainda é requisito obrigatório no formulário online. no ano passado, houve uma disputa parecida e a justiça decidiu a favor da manutenção da obrigatoriedade de cpf próprio.*o mapa foi atualizado em 16 de setembro de 2010, às 17h leia mais veja, passo a passo, como se inscrever no enem veja os temas mais cobrados no enem 2009 que vazou veja os 20 temas candidatos a questões no enem 2009 veja todos os temas já cobrados nas redações do enem músicas ajudam a aprender história; confira 100% dos problemas com candidatos do sisu foram resolvidos, diz mec haddad: "sp exporta universitários porque oferece poucas vagas públicas" confira a correção do primeiro dia de provas do enem 2009 enem 2009 é cancelado por suspeita de fraude
paulinho acredita em jogo complicado diante do ceará, na próxima quarta-feira danilo comemora manutenção do elenco leia mais notícias do corinthians no uol um estádio lotado e uma equipe embalada por uma campanha com aproveitamento de 100% dentro de casa. o ceará será, sem dúvida, um adversário complicado para o corinthians. essa é a opinião de boa parte do elenco, que enfrentará o rival nordestino na próxima quarta-feira, no dia 14 de julho, pelo volta do campeonato brasileiro. “no castelão, é difícil de jogar. há muitos fatores que interferem, como o clima, o gramado. às vezes, a grama é alta. mas temos que saber usar tudo isso a nosso favor, chegar lá e fazer um jogo muito competitivo contra eles. sabemos que será bem complicado”, disse o meia danilo. o jogo, aliás, colocará frente a frente os dois primeiros colocados. as equipes contabilizam 17 pontos cada uma. no entanto, o corinthians leva vantagem no critério de saldo de gols (sete contra seis dos rivais). outro detalhe que mostra a dificuldade de atuar no castelão é que o ceará venceu todas as suas quatro partidas. não bastasse isso, sua defesa ainda não foi vazada na capital cearense (sofreu apenas um gol em toda a competição). “vai ser bem complicado. mas nossa equipe está forte, manteve a base. eles também sabem que terão pela frente um adversário forte e que é líder. o corinthians está preparado para fazer uma grande parte e sair de lá com uma boa vitória”, disse paulinho, que pode ser titular. compartilhe:
o palmeiras deverá ter uma boa notícia para a reestreia do campeonato brasileiro. após a derrota para o boca juniors desta sexta-feira, o auxiliar técnico flavio murtosa anunciou que luiz felipe scolari tem boas chances de estrear à frente da equipe já no duelo da próxima quinta, contra o santos, no pacaembu. “acredito que o técnico contra o santos já será o felipão. acho que, a partir do momento que ele chegar, ele será o treinador do time. não tem porque não assumir, mas vamos esperar”, afirmou murtosa. scolari não tem definida nem mesmo a data de sua apresentação. a expectativa do palmeiras é que ele retorne da áfrica do sul na quarta-feira, seja apresentado oficialmente às 12h da quinta e já comande a equipe no clássico do mesmo dia contra a equipe praiana. entretanto, isso só será definido quando o treinador voltar ao país. até lá, o time seguirá sob o comando de murtosa. mesmo com a apresentação ruim na derrota para o boca juniors no palestra itália, o auxiliar defendeu a equipe, mas voltou a admitir que o palmeiras precisa de reforços para brigar pelo título brasileiro. “todo bom jogador é bem-vindo, como o valdivia. estamos procurando alguns. nosso grupo não é ruim, é apenas reduzido, em número de jogadores. isso foi o que nós já comentamos, precisamos aumentar o número de atletas”, completou. compartilhe:
los angeles, eua - o diretor james cameron arrecadou cerca de us$ 350 milhões com "avatar", o filme que mais sucesso fez nas bilheterias em todos os tempos, informou hoje o site "deadline". o número representa um recorde histórico de "salário" para um cineasta por um só projeto.assista ao trailer de "predadores" a superprodução "avatar" estreou em dezembro de 2009 e, após vários meses em cartaz ,arrecadou mais de us$ 2,7 bilhões no mundo todo, quase us$ 1 bilhão a mais que o até então rei da bilheteria, "titanic" (1997), também de cameron. além de dirigir "avatar", o cineasta foi roteirista e produtor do projeto e estabeleceu um contrato com a fox para obter uma porcentagem dos ingressos desde o momento da estreia. o filme superou as expectativas de ingressos estabelecidas pelo estúdio, tanto em sua distribuição nos cinemas como na venda de blu-ray e dvd."avatar" seguirá gerando lucros com a estreia de uma edição especial do filme no final de agosto e a saída ao mercado do blu-ray em 3d. segundo o "deadline", cameron arrecadou us$ 97 milhões com "titanic", filme que também voltará às telonas em abril de 2012, quando sua projeção será transformada em 3d.
phillip lahm, fala em entrevista coletiva da alemanha: time parece desmotivado pelo 3º lugar alemanha treina sem low, klose, podolski e lahm low renovará c/ alemanha por 2 anos, diz jornal 'prefiro jogar feio e vencer', diz robben sobre final sneijder minimiza igualar feito de pelé em títulos a seleção da alemanha parece mesmo ter jogado a toalha nesta copa do mundo. diferentemente do que ocorreu na edição de 2006, quando ficou em terceiro lugar e saiu às ruas de berlim para comemorar com a população, a mannschaft não irá celebrar o bronze com seus torcedores caso vença o uruguai neste sábado. a federação alemã de futebol deu conta, na última quinta-feira, que a delegação do país pegará o voo de volta para frankfurt no domingo. ao aterrissar em solo alemão, na segunda-feira, os jogadores já estarão liberados para descansar. o desânimo pode ser visto nas palavras do capitão da equipe, philipp lahm. “o objetivo desta equipe era mais do que jogar pelo terceiro lugar. sabemos que há uma euforia na alemanha e não há como agradecermos isso, mas seria inapropriado festejar o terceiro lugar”, declara o lateral-direito. hansi flick, auxiliar técnico de joachim low na seleção alemã, completa as declarações de lahm ressaltando a necessidade de descanso. “já faz nove meses que estamos juntos e que trabalhamos arduamente”, conclui. alemanha e uruguai se enfrentam pelo terceiro lugar neste sábado, às 15h30 (brasília), em port elizabeth.
a festa estava armada no palestra itália. homenagens a ídolos do passado e do presente, arquibancada lotada e um rival histórico para selar a despedida do estádio. só faltou avisar ao boca juniors para não estragar a celebração alviverde. nesta sexta-feira, o time argentino manteve a sina de sucessos sobre a equipe brasileira e levou a melhor por 2 a 0 na última partida antes do início da construção da arena. a temida bola jabulani foi uma atração à parte do duelo desta 6ª torcedor do palmeiras fez sua parte e encheu o palestra itália kleber bem que tentou, mas não impediu a queda do palmeiras veja mais fotos da partida jabulani? bruno falhou em cobrança de falta no 1º gol do boca e admitiu que a bola o atrapalhou antes de ir para o vestiário no intervalo trabalho para felipão o palmeiras se mostrou perdido nos lances de bola parada e viu o boca marcar dois gols assim dentro de campo, o que se viu foi um festival de erros do time alviverde e a certeza de que felipão terá muito trabalho para arrumar a equipe. pior para os quase 18 mil torcedores que compareceram ao estádio apenas para rever o filme das copas libertadores de 2000 e 2001, quando o boca juniors superou o palmeiras de maneira dramática nos pênaltis, no morumbi e no próprio palestra itália. a diretoria ainda fez sua parte para deixar o jogo o mais atrativo possível, com direito a apresentação de veteranos, fogos de artifício e outras ações para justificar o alto preço dos ingressos – vendidos a partir de r$ 80. o problema é que o time não correspondeu e acabou superado por um rival em formação, que não contou com suas principais estrelas no duelo. o atacante martin palermo ganhou folga, e o meia juan román riquelme ainda não acertou sua renovação. no início da partida, o palmeiras tentou sair da defesa, mas esbarrou no forte meio-campo do boca juniors. sem velocidade nas jogadas, os anfitriões viram o time argentino manter mais de 60% da posse de bola, com leve superioridade no duelo. quando parecia que o palmeiras enfim ameaçaria a meta de luchetti, viatri aproveitou falha do bruno e abriu o placar aos 19min. depois disso, a equipe alviverde mudou de postura e passou a criar lances de perigo com boa movimentação de kleber no ataque. mas isso não foi suficiente para alterar o panorama do duelo. eficaz nas bolas paradas, no melhor estilo da libertadores, o boca juniors ampliou aos 37min com muñoz e complicou ainda mais a situação do palmeiras na partida. murtosa aproveitou para fazer quatro alterações no intervalo: colocou deola, léo, marcos assunção e tadeu. as mudanças surtiram efeito e só nos primeiros dez minutos, o palmeiras criou mais oportunidades do que em toda a etapa inicial. o boca juniors, por sua vez, recuou e mostrou satisfação com o resultado, retardando o duelo o máximo que pôde. além disso, os visitantes anularam a troca de passes do palmeiras e deixaram os anfitriões sem ação até o apito final. méritos somente para a torcida alviverde, que não deixou de berrar até o último instante. 1ºt - 8min - viatri arrisca belo chute da intermediária. a bola passa perto, mas sai pela linha de fundo. 1ºt - 18min - gooolll do boca!!! cañete cobra falta direto para o gol. bruno falha e dá rebote para viatri. o atacante só tem o trabalho de completar para abrir o placar. 1ºt - 32min - kleber limpa jogada na esquerda e rola para lincoln. o meia chuta no canto, mas luchetti faz a defesa. 1ºt - 37min - gooolll do boca!!! muñoz aproveita sobra após cobrança de escanteio e manda para o gol de bruno. 2ºt - 7min - após linda jogada de kleber, cleiton xavier arrisca de fora da área e obriga garcia a fazer boa defesa para evitar o gol. 2ºt - 21min - marcos assunção cobra falta na entrada da área, e a bola sai por cima do gol. 2ºt - 43min - vinícius chuta de fora da área e garcia faz defesa segura. palmeiras 0 x 2 boca juniors palmeiras bruno (deola); vitor, maurício ramos (léo), danilo e gabriel silva; edinho, márcio araújo (vinícius), cleiton xavier e lincoln (marcos assunção); ewerthon (tadeu) e kleber técnico: flávio murtosa boca juniors luchetti (garcia); muñoz, cellay e insaurralde; marín, méndez, erbes (gonzález), cañete (colazo) e monzón; mouche (sergio araujo) e viatri (blandí) técnico: claudio borghi data: 09/07/2010 (sexta-feira) local: estádio palestra itália, em são paulo (sp) árbitro: cléber wellington abade (br) auxiliares: daniel paulo zioli (br) e vicente romano neto (br) público: 17.786 torcedores renda: r$1.214.512,00 cartões amarelos: cleiton xavier, vítor, viatri (pal); méndez, garcia, muñoz (boc) gols: viatri, aos 19min, muñoz, aos 37min do primeiro tempo compartilhe:
a seleção brasileira derrotou com facilidade nesta sexta-feira o uruguai por 72 a 50, em amistoso disputado em santa cruz do sul, no rio grande do sul. as duas equipes jogam novamente no próximo sábado, a partir das 19h. a partida serviu como teste para a disputa do campeonato sul-americano de basquete, que ocorre no mês de julho, na colômbia. dos 16 jogadores relacionados para os amistosos com o uruguai, apenas 12 seguirão para o torneio continental. “os amistosos são muito importantes para dar ritmo de jogo aos atletas e colocar em prática o que estamos treinando desde o início da preparação, além de avaliar o progresso individual dos atletas”, disse o técnico joão marcelo leite. o brasil começou a partida dominando o jogo, e rapidamente abriu uma boa vantagem no placar. os uruguaios melhoraram no segundo quarto, aproveitando a desatenção da equipe da casa. ao fim do primeiro tempo, os brasileiros venciam por 35 a 24. o uruguai tentou reagir após o intervalo, mas viu o brasil tomar novamente o controle do jogo. a vantagem cresceu de 11 para 19 pontos, e, no último quarto, a equipe da casa diminuiu o ritmo para vencer por 72 a 50. compartilhe:
sob o comando do técnico cuca pela primeira vez, o cruzeiro venceu o tupi por 3 a 0, na noite desta sexta-feira, em jogo-treino realizado na arena do jacaré, em sete lagoas. a partida foi uma prévia da estreia oficial do treinador, na quarta-feira 14, no retorno do campeonato brasileiro. nesse dia, o time celeste enfrenta o atlético-pr, às 19h30 (horário de brasília), na arena da baixada, em curitiba, pela oitava rodada do brasileirão. cuca assumiu o cruzeiro, no lugar de adilson batista, durante a paralisação para a disputa da copa da áfrica do sul. por falta de visto de entrada nos estados unidos, cuca não participou da excursão àquele país norte-americano. a equipe mineira, que disputou dois amistosos, foi dirigida interinamente pelo coordenador técnico, emerson ávila. o jogo-treino desta sexta-feira serviu para que os jogadores fizessem o reconhecimento da arena do jacaré, onde o cruzeiro mandará alguns jogos do brasileirão. o mineirão está em reforma para a copa de 2014 no brasil e será liberado somente em 2013. o estádio independência, que também fechou para obras, ficará pronto no início do próximo ano. “é um gramado novo, com algumas pouquinhas imperfeições, mas que aos poucos ele vai se adaptando. com o piso, movimentação, ele vai baixando um pouco mais a grama. mas é um bom estádio, com um bom gramado, e é importante que a gente faça não só jogos, como treinamentos também para que a gente possa se adaptar mais rápido possível”, observou o meia roger, em entrevista veiculada pela rádio itatiaia, sobre a arena do jacaré. a partida marcou também o retorno do meia gilberto, que disputou a copa da áfrica do sul e retornou ao cruzeiro nessa quinta-feira. “é um novo treinador, um novo sistema, e a gente vai tentar entrar dentro do esquema com os treinamentos. lógico que é difícil voltar depois de perder uma copa do mundo, mas o importante é que tem de estar com a cabeça boa para poder retomar o meu trabalho”, disse o jogador. o jogo-treino, marcado para as 20h15, começou às 20h52. o atraso de 37 minutos foi provocado por um acidente na br 040 que impediu a delegação do tupi de chegar a tempo à arena do jacaré. o incidente abalou o time de juiz de fora, que sofreu três gols em 12 minutos. assim que a bola rolou, o cruzeiro abriu o placar aos 35 segundos. jonathan recebeu na área, tirou o marcador e chutou forte no canto direito do goleiro gonçalves. o segundo veio aos 6min com o atacante wellington paulista, que chutou forte da entrada da área e acertou o ângulo superior direito. a bola ainda tocou no travessão. wellington paulista ampliou aos 12min, ao escorar de cabeça um cruzamento de thiago ribeiro da direita, que aproveitou vacilo da defesa do tupi. aos 25min, thiago ribeiro marcou o quarto do cruzeiro, mas a arbitragem assinalou impedimento do atacante. o tupi conseguiu se recompor na partida e criou algumas oportunidades, mas sem incomodar muito o goleiro fábio. o cruzeiro diminuiu o ritmo e administrou o jogo. no segundo tempo, com as duas equipes bastante modificadas, a partida caiu de ritmo e com raras oportunidades de gol. nos acréscimos do árbitro, robert perdeu grande chance de ampliar a vantagem do cruzeiro. o atacante pegou uma sobra na área, mas chutou na trave. cruzeiro 3 x 0 tupi cruzeiro fábio (rafael); jonathan (gilberson), gil (helder), cláudio caçapa (eber) e diego renan (reina); fabrício (fabinho), henrique (marquinhos paraná), roger (pedro ken) e gilberto (robert); thiago ribeiro (elicarlos) e wellington paulista (sebá) técnico: cuca tupi gonçalves (eládio); michel lima, riso (joão júnior), fabrício soares (delano) e michel (rodrigo); denílson (maguinho), sammuel (leo salino), marcel (assis) e sidney (felipe santos); muller (hudson) e robson (cassiano) técnico: jordan de freitas data: 9/7/2010 (sexta-feira) local: arena do jacaré, em sete lagoas (mg) árbitro: carlos inácio vitor auxiliares: breno rodrigues e douglas almeida costa cartões amarelos: riso (t), gols: jonathan, a 1min, wellington paulista, aos 6min e 12min do primeiro tempo compartilhe:
técnico paulo césar gusmão acredita que carlos alberto poderá defender o brasil no mundial 2014 leia mais notícias sobre o vasco vasco "reapresenta" carlos alberto veja a página especial da copa do mundo o fracasso da seleção brasileira e a alta média de idade do grupo fizeram com que o presidente da cbf, ricardo teixeira, admitisse a necessidade de renovação para a disputa da copa de 2014. essa declaração pode ser encarada como uma espécie de “combustível” para carlos alberto, que renovou o seu contrato com o vasco por mais três anos. apesar de ter conquistado praticamente tudo que um jogador deseja em matéria de títulos em clubes, falta ao camisa 19 uma história com a camisa da seleção brasileira principal. o técnico paulo césar gusmão acredita que carlos alberto tem potencial para ser um dos escolhidos na lista dos que estarão com a seleção em 2014. “acho que esse será um dos grandes desafios do carlos alberto no vasco daqui para frente. ele tem qualidade técnica indiscutível e pode chegar à seleção brasileira. o presidente da cbf já deu o recado de que os jogadores jovens de agora terão chance mais à frente”, disse. o vasco no twitter siga o vasco no twitter paulo césar gusmão não vê só em carlos alberto qualidade para disputar a próxima copa do mundo. para o treinador do vasco, outros do grupo cruzmaltino, que é jovem, podem disputar a competição mundial. “vejo aqui jovens de grande potencial e que estão atuando em um grande clube do futebol brasileiro. além disso, eu vou ser um grande incentivador do sonho desses jovens. muitos dizem que os jogadores jovens que conseguem o sucesso não querem mais nada na vida. não concordo com isso. o ser humano é movido por objetivos”, encerrou.
o tse (tribunal superior eleitoral) aplicou multa de r$ 5 mil ao ministro da cultura, juca ferreira, pela publicação no portal do ministério da cultura de uma entrevista do então secretário da cidadania cultural, célio turino, concedida ao “blog da dilma”. de acordo com denúncia do mpe (ministério público eleitoral), o conteúdo da entrevista veiculada no site do ministério da cultura tinha conteúdo eleitoral em favor da então ministra-chefe da casa civil, pré-candidata à presidência da república, dilma rousseff. o mpe pediu a aplicação de multa individual de r$ 30 mil tanto ao ministro quanto ao secretário, de acordo com o artigo 57-c da lei das eleições (lei 9504/97). leia também debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina ministério público eleitoral pede multa a dilma rousseff por propaganda antecipada no acre, ministério público eleitoral pede impugnação de oito candidaturas em sua decisão, o ministro concluiu que não compete ao secretário da cidadania cultural monitorar o conteúdo do site do ministério, e sim ao ministro da cultura. neves disse que, de acordo com o decreto 6.835/90, cabe ao gabinete do ministro “providenciar a publicação oficial e a divulgação das matérias relacionadas com a área de atuação do ministério e planejar, coordenar e supervisionar as atividades relacionadas com a comunicação social do ministério e de suas entidades vinculadas". “sendo o gabinete órgão de assessoramento direto e imediato do ministro de estado não há dúvida que este atua sob a orientação, o comando e a supervisão do ocupante da pasta ministerial”, sustentou o ministro na decisão. o ministro decidiu aplicar a multa de r$ 5 mil porque, no período de permanência da entrevista no sítio do ministério da cultura foram tomadas providências para retirar a entrevista do ar.
lula desconstruiu o projeto do ministério do turismo para copa de 2014 durante discurso na áfrica confira mais imagens do evento com lula lula volta a cutucar dunga e cobra título em 2014 num discurso de improviso, destinado a lançar uma campanha de promoção internacional do turismo no brasil com vistas à copa de 2014, o presidente luiz inácio lula da silva reforçou uma imagem do país que o ministério do turismo não gostaria de ver enaltecida. lula alertou os estrangeiros sobre o risco de ser mordido por “uma sucuri destreinada”, disse que os brasileiros não sabem inglês mas são bons na arte de “mimicar”, garantiu que o país é tão bem servido de homens quanto de mulheres e lamentou que as pessoas vão ao cinema e na volta não encontram o carro, porque foi roubado. a cerimônia com a presença do presidente ocorreu num espaço montado pelo governo, num centro de convenções, no coração de johanesburgo. lula passou um tempo folheando o discurso preparado para o evento. mas deixou-o de lado e arrancou gargalhadas já ao mencionar as autoridades presentes. chamou o prefeito eduardo paes, do rio de janeiro, de governador, corrigiu-se, mas acrescentou, rindo: “mas um dia vai ser. um dia vai ser”. lula elogiou a diversidade racial brasileira fazendo um contraponto com outros povos. “quando você vê a alemanha em campo, com exceção do brasileiro cacau, você só vê alemão. quando você vê o japão, você só vê japonês. quando você vê a coreia do norte e a coreia do sul, você só vê coreanos, com a diferença que uns riem mais que os outros. no jogo itália e servia, não tinha um único negro nem no banco de reservas”. curiosamente, o filme exibido pelo ministério do turismo, para ser lançado assim que acabar a final da copa de 2010, mostra um brasil quase inteiramente branco. até ao mostrar o público na arquibancada do maracanã, a publicidade dirigida por fernando meirelles exibe em primeiro plano uma mulher loira. lula elogiou a beleza do brasileiro. e observou: “quando eu falo em beleza, vocês têm que compreender que para cada sapo tem uma sapa. ninguém fica sem seu par”. em seguida, o presidente fez uma digressão sobre os motivos que impedem o brasileiro de ir ao cinema. queria fazer um paralelo com a dificuldade de levar turistas estrangeiros ao brasil. e disse: “o cidadão vai ao cinema e depois quando vai buscar o carro, roubaram”. ao falar das belezas naturais do país, lula mencionou especialmente o amazonas, o pantanal e a chapada diamantina. “a floresta mais incrível do mundo, rios maravilhosos, mas tem que ser de maneira ordeira. se sair da linha, uma sucuri destreinada vai pegar vocês”. lula arrancou aplausos ao criticar as companhias aéreas brasileiras, que não têm vôos diretos para a áfrica. disse que é uma questão de honra para ele, assumida diante do presidente da áfrica do sul, jacob zuma, que este quadro seja mudado. “não é possível que o avião brasileiro passe sobre a áfrica e não pare. tem que parar. o africano que quer ir para o brasil tem que pegar um avião para paris. se ele vai até paris, por que vai para o brasil depois?” o presidente também divertiu o público ao falar que o turista que for para o nordeste vai encontrar um povo muito acolhedor, mas que não sabe falar inglês. “mas tem a grande capacidade de fazer mímica. é a capacidade de mimicar do povo brasileiro”. dirigindo-se a marco aurélio garcia, assessor especial para assuntos internacionais, lula perguntou: “esse verbo existe?” e ouviu um não, mas o verbo existe segundo o dicionário houaiss. lula encerrou o improviso lendo a última frase do discurso preparado para ser lido. “eu ia ler meu discurso, mas não li. então vou ler só a última frase. o brasil está te chamando. celebre a vida aqui”, disse, fazendo graça.
michel platini passou mal enquanto jantava em joanesburgo e foi internado em um hospital lula dá destaque para os perigos do brasil presidente cutuca dunga e quer título em 2014 o presidente da uefa, michel platini, causou um susto nesta sexta-feira, em joanesburgo, na áfrica do sul. o ex-jogador teve um mal súbito enquanto jantava no restaurante pigalle, na região de sandton. o ídolo francês foi acudido por um brasileiro e precisou ser hospitalizado. horas depois, a fifa divulgou um comunicado dizendo que a causa foi uma forte gripe. platini perdeu os sentidos e caiu da cadeira sem esboçar qualquer reação. as pessoas presentes ficaram assustadas, enquanto o diretor da rádio itatiaia claudio carneiro, ao perceber a situação, teve a iniciativa de ajudá-lo e pedir socorro. segundo a coordenadora de esportes da rádio mineira úrsula nogueira, carneiro prestou os primeiros socorros, fazendo respiração boca-a-boca e massagem cardíaca. aos poucos, platini recuperou a consciência até ser levado para o hospital de ambulância. nas primeiras horas, não havia uma informação precisa sobre as causas do mal súbito, o que gerou informações desencontradas por parte da imprensa mundial. especulou-se que foi um princípio de infarto, colapso por stress e crise de pressão baixa. precavida, a fifa divulgou um comunicado oficial esclarecendo o ocorrido. "michel platini, presidente da uefa, desmaiou esta noite depois de se sentir mal com sintomas da gripe nos últimos dias. ele foi levado para um hospital de johanesburgo para alguns exames. diferentemente de alguns veículos da mídia esportiva, não foi descoberto nenhum sinal de problema cardíaco. o senhor platini ficará em observação durante a noite por medidas de precaução." depois de divulgado o incidente, vários veículos da imprensa de todo o mundo foram para o hospital morningside medi-clinic tentar conseguir alguma informação. de acordo com a espn, um número de 30 a 40 jornalistas aguardavam na porta. o dirigente máximo da uefa jantava ao lado de gerard houllier (ex-técnico do liverpool) e andy foxborough (ex-treinador da escócia) e do ex-assessor de imprensa da fifa alain leblang. os paramédicos chegaram cerca de 20 minutos depois de chamados, acomodaram platini numa maca e o conduziram para o hospital morningside medi-clinic. *atualizado às 19h27
camisa do uruguaio loco abreu já está à venda leia muito mais notícias do botafogo confira mais notícias sobre a copa do mundo atacante caio sonha com a copa de 2014 o botafogo lançou nesta sexta-feira uma camisa para homenagear loco abreu. a vestimenta, que tem o número 13 nas costas, faz alusão à seleção uruguaia. durante a copa do mundo, que está sendo disputada na áfrica do sul, os alvinegros passaram a torcer pelo time celeste por conta da presença do atacante. a camisa já está à venda na loja oficial do botafogo, na sede de general severiano, e pela internet. quem quiser adquirir terá que gastar r$ 69,90. o atacante chegou ao botafogo no início do ano com status de ídolo. principal jogador do grupo alvinegro, ele foi recebido com festa pela torcida que compareceu em peso à sede do clube. na oportunidade, o jogador recebeu a camisa alvinegra das mãos de zagallo. loco não decepcionou os torcedores e foi um dos principais responsáveis pela conquista do campeonato estadual. foi dele o gol que deu assegurou o título na vitória sobre o flamengo por 2 a 1, pela final da taça rio. na oportunidade, ele venceu o goleiro bruno cobrando um pênalti com cavadinha. compartilhe:
top 5 - as histórias mais curiosas da copa do mundo holanda, espanha e a eliminação do brasil foram notícia, assim como o mau desempenho de cristiano ronaldo e a superação uruguaia. só que a copa do mundo da áfrica do sul não viveu somente de histórias construídas dentro de campo. fora dele, modas, campanhas e até animais ganharam as manchetes. a lista de curiosidades da copa de 2010 inclui desde uma musa até um oráculo inusitado, passando por uma estrela com fama negativa e jornalistas em destaque. confira abaixo a lista elaborada pelo uol esporte: larissa riquelme as beldades torcedoras são procuradas com frequência pelos fotógrafos em eventos como a copa do mundo. em 2010, a variedade de estilos e gostos não impediu que uma, em especial, se destacasse das demais. a paraguaia larissa riquelme chamou a atenção com uma blusa sensual nas cores de seu país e um celular acomodado entre os seios. a imagem correu o mundo, ganhou destaque em jornais de diversos países e foi espalhada pelas redes sociais na internet. ela passou, então, a ser chamada de "namorada do mundial" pela mídia, e chegou a prometer que ficaria nua caso sua seleção ganhasse a copa. ciente das limitações paraguaias, ajustou sua promessa a uma ida às semifinais, que acabou não acontecendo. por fim, larissa, que nada tem a ver com o argentino riquelme, decidiu tirar a roupa para homenagear os "guerreiros" paraguaios. larissa riquelme é a musa do paraguai na copa? veja todas e eleja a sua favorita larissa riquelme cumpre promessa e, nua, vira capa de jornal paraguaio mick jagger pé frio a "maldição" começou nas oitavas de final. mick jagger apostava que a inglaterra passaria para as oitavas como a primeira do grupo c. com o ingresso comprado, teve de assistir a estados unidos e gana, torcendo pelos ianques. na prorrogação, donovan e companhia foram eliminados, e o vocalista dos rolling stones foi chamado de pé frio. jagger ainda veria a queda da inglaterra, sua terra natal, do brasil, ao lado do filho lucas, e da argentina, com leonardo di caprio. a culpa das seguidas eliminações, ao menos para os usuários de redes sociais na internet, recaiu sobre o roqueiro. brasileiros relembraram uma "façanha" de jagger da década de 1980. um site, por sua vez, permitiu que os interessados pudessem "contratá-lo" para defender uma causa. frequentemente um dos tópicos mais comentados do twitter, mick virou sinônimo de mau agouro na copa do mundo. mick jagger pé frio ganha sua própria versão do criador de "michael dunga" confira em vídeo: em 1984, mick jagger quase tirou um título do fluminense paul, o polvo um hipopótamo e um macaco erraram suas previsões no início da copa. a alemanha, carente de um vidente do mundo animal, acabou acreditando em paul, o polvo. o molusco é inglês, mas vive em um aquário de oberhausen, na alemanha. seus treinadores preparam duas porções de mexilhões, cada uma com a bandeira de um país. paul acertou todos os resultados da seleção germânica, até a derrota para a sérvia. pelo retrospecto, ele virou uma espécie de "oráculo" dos apostadores antes da semifinal entre alemanha e espanha. para criar polêmica, internautas chegaram a espalhar uma montagem em que paul apostava nos ibéricos. em poucos minutos, a brincadeira foi desvendada. quando a previsão real chegou, os espanhóis se animaram novamente, já que foram indicados para final (em previsão que se confirmou). de oráculo, paul virou persona (?) non grata na alemanha e virou alvo até de comunidades em redes sociais que o pediam frito ou cozido. no twitter, polvo paul desbanca espanhol carles puyol como herói da semifinal simulados das previsões de paul prevê serra presidente do brasil "cala a boca galvão" na abertura da copa do mundo, galvão bueno desfiava comentários e brincadeiras sobre o início da festa na áfrica do sul. no twitter, brasileiros iniciaram uma campanha pedindo que o narrador da rede globo se calasse. o resultado? "cala boca galvão" tornou-se a frase mais comentada do microblog em instantes. os estrangeiros, curiosos com o incidente, buscaram explicações. os brasileiros responderam que galvão era uma ave brasileira em extinção, e que uma quantia seria doada a uma fundação de preservação a cada retransmissão da mensagem. para suportar a mentira, vídeos e pôsteres foram criados e espalhados pela rede mundial. o próprio galvão bueno aderiu à campanha, questionado sobre o assunto pelo apresentador tiago leifert. bem humorado, a voz oficial da rede globo no esporte disse que também lutava pela preservação do pássaro. pigarro quase cala a boca de galvão bueno durante jogo entre brasil e holanda e não é que até a inglaterra tem seu galvão bueno; saiba mais do súdito da rainha sara carbonero iker casillas venceu a disputa com boleiros como cristiano ronaldo e conquistou sara carbonero, bela jornalista da emissora telecinco. a namorada do goleiro titular da espanha é repórter de campo e costuma ficar atrás dos gols em jogos da fúria. justamente por isso, ela foi apontada como responsável por uma suposta falha do camisa 1 na estreia de sua equipe, contra a suíça. casillas, distraído pela bela, teria errado na saída que originou o gol de gelson fernandes. desde então, os dois lados negaram o problema, que foi amplamente explorado pela mídia inglesa. após a vitória sobre o paraguai, nas quartas, o goleiro herói, que pegou um pênalti, foi entrevistado justamente pela namorada, uma das polêmicas da copa. namorada de iker casillas deixa villa 'esperando' para trocar olhares com amado veja fotos de sara carbonero e outras beldades que são mulheres de jogadores
robben leva a mão à coxa após sentir lesão durante partida amistosa entre holanda e hungria 'prefiro jogar feio e vencer', diz robben sobre final holanda e espanha quebram escrita de campeões holanda será a campeã? 5 fatos que dizem 'sim' saiba por que a espanha tem tudo para vencer quiz: 'amareladas' de espanha e holanda na copa o holandês arjen robben afirmou nesta sexta-feira que ainda não se recuperou totalmente de uma lesão em sua coxa esquerda e que continua jogando com dores, o que, segundo ele, vem afetando seu nível técnico nesta copa do mundo. “ainda não estou em meu ápice”, declarou o atacante nesta sexta-feira. “ainda agora, sinto dores. posso jogar, mas jogo com dores. estou melhorando, mas ainda não tem sido o ideal”, confessou o atleta do bayern de munique. no dia 5 de junho, a poucos dias do início da copa do mundo, num amistoso contra a hungria, robben acabava de realizar um drible quando caiu no chão sentindo um músculo da coxa. desde então, correu contra o tempo para curar a lesão no músculo ísquio-tibial, que o afastou de praticamente toda a primeira fase da copa. sua primeira aparição foi a 10 minutos do fim da partida contra camarões. mas já foi o suficiente para mostrar a que veio: sozinho, fez uma de suas jogadas características, conduzindo a bola ao centro do campo, a partir da ponta direita, e disparou um belo chute que bateu na trave. no rebote, huntelaar completou e a holanda venceu por 2 a 1. robben começou como titular de sua equipe apenas a partir da segunda fase, na vitória sobre a eslováquia por 2 a 1. e jogando menos da metade do tempo que sua seleção esteve em campo, na áfrica do sul, o atacante já foi indicado como um dos possíveis vencedores da bola de ouro da fifa, que premia o melhor jogador da copa. “se alguém tivesse me dito que isso ainda aconteceria nesta copa, eu simplesmente não acreditaria”, comemora robben, que não imaginava que sua seleção chegaria à final, ainda mais com ele em campo, após a lesão. resta saber se, na final contra a espanha, neste domingo às 15h30 no estádio soccer city, em johanesburgo, robben conseguirá repetir as boas atuações e levar a holanda ao título inédito.
mano menezes é um dos postulantes ao cargo de técnico da seleção brasileira no lugar de dunga confira as últimas notícias da copa do mundo mais notícias na página de seleção brasileira veja tudo sobre o corinthians no uol esporte um dos principais postulantes ao cargo de técnico da seleção brasileira, mano menezes escapou de opinar sobre o tema mais delicado para a copa do mundo de 2014: a necessidade de renovação do time, algo que o presidente da cbf ricardo teixeira colocou como obrigatório para nortear o trabalho do próximo comandante. "segundo o presidente da confederação é necessário sim. como quem decide é quem dirige, provavelmente vai ter reformulação”, declarou o treinador do corinthians, sem dizer se apoia ou não a ideia. o treinador corintiano é tido ao lado de luiz felipe scolari como o principal postulante a suceder dunga no comando da seleção brasileira. correm por fora na lista leonardo (ex-milan), muricy ramalho (fluminense) e vanderlei luxemburgo (atlético-mg) mano optou por não fazer críticas ao trabalho de dunga na seleção brasileira. na visão do técnico do corinthians, a eliminação precoce induz as pessoas a achar que muitas coisas devem ser modificadas. “eu penso que a nossa eliminação ainda está bastante recente. tínhamos uma ideia de capacidade de rendimento, tivemos os nossos problemas, perdemos uma partida de futebol que é comum em um mata-mata. nem tudo está tão errado, mas a tendência é que a derrota aponta para modificações maiores”. o técnico do corinthians acredita que tudo vai seguir “o caminho natural” da seleção. “temos grande técnicos no futebol brasileiro. a direção vai escolher um deles".
o mpe (ministério público eleitoral) de goiás bateu o recorde de impugnação de registros eleitorais neste ano, após a entrada em vigor do ficha limpa. entre os mais de 760 processos de registro de candidaturas analisados, mais de 180 candidatos podem ficar de fora da disputa eleitoral. há ainda 80 avulsos para análise até o fim dessa semana. o tribunal regional eleitoral tem 30 dias para julgamento dos processos. a partir da entrada em vigor do ficha limpa, sancionado pelo presidente lula em 4 de junho, a procuradoria regional eleitoral tentou barrar onze candidatos condenados pelo tre-go e pelo tse (tribunal superior eleitoral) em eleições passadas pela prática de crimes eleitorais, como corrupção eleitoral e abuso de poder. antes da nova legislação, a justiça eleitoral exigia decisão da câmara municipal para efetivar as impugnações. o mpe já impugnou dezesseis gestores públicos que tiveram contas rejeitadas pelo tcu (tribunal de contas da união) e pelo tcm (tribunal de contas dos municípios).
alheios aos problemas de bruno, goleiro marcelo lomba deseja escrever sua história no flamengo leia muito mais notícias do flamengo confira a página do campeonato brasileiro fla adia apresentação dos reforços corrêa demonstra ansiedade para jogar clássico a prisão do goleiro bruno, acusado pela polícia de participação no desaparecimento da ex-amante eliza samudio, abriu vaga para marcelo lomba defender a meta rubro-negra. este sempre foi o sonho do reserva, que quase não teve oportunidade na equipe principal. de acordo com lomba, não importa a forma como chegou a titular. “claro que sempre quis ser o camisa 1 do flamengo, é o meu principal objetivo. e não me importa a forma como aconteceu. agora está na hora de escrever a história do lomba. tenho dez anos de clube e sempre quis ser o camisa 1”, afirmou marcelo lomba. o goleiro, porém, não vestirá contra o botafogo a camisa que foi de bruno, pelo menos por enquanto. para a partida desta quarta-feira, às 21h, no maracanã, pela oitava rodada do campeonato brasileiro, o goleiro disse que usará a que sempre usou. segundo ele, o número não é importante neste momento. “vou usar a camisa 29 por enquanto. a responsabilidade maior no momento é defender o flamengo e substituir bruno. tenho treinado muito para isso, principalmente nos últimos cinco anos em que estou no time profissional”, afirmou o novo titular do flamengo. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter apesar de não atuar desde o dia 4 de abril, a última partida foi contra a cabofriense, no campeonato estadual, marcelo lomba afirmou estar pronto para atuar. ele lembrou que a pré-temporada em itu durante a copa do mundo serviu para ajudá-lo a ganhar ritmo, já que não vinha atuando porque bruno não dava qualquer brecha. “tenho treinado bem e conheço alguns jogadores há muito tempo. com ronaldo angelim (zagueiro) treino há quatro anos. conheço a defesa do flamengo e estou seguro de poder entrar no clássico”, disse lomba. compartilhe:
boas vindas à copa de 2014 é exposta sob cristo redentor: começou a festa nos cofres públicos fifa cita problemas p/ 2014 e cobra soluções fifa admite debate de tecnologia p/ linha do gol mais dinheiro do contribuinte para a copa do mundo do brasil. o presidente luis inácio lula da silva irá assinar um decreto no próximo dia 19 que permitirá que as cidades-sede do mundial de 2014 extrapolem o limite de endividamento previsto na lei de responsabilidade fiscal. o objetivo, segundo reportagem do jornal o estado de s. paulo, é facilitar o gasto de municípios que irão receber as partidas da copa, para que menos entraves burocráticos possam atrapalhar a aprovação de investimentos das prefeituras. o atraso em licitações e obras relacionadas ao torneio já preocupam os organizadores, como atestou jerome valcke, secretário-geral da fifa, nesta segunda-feira, que, em tom pessimista, disse que falta praticamente tudo para a copa de 2014. “temos que construir alguns estádios, algumas estradas, alguns aeroportos. tem que colocar em prática um novo sistema de comunicação. tem que melhorar as condições de hospedagem. mas é assim mesmo, vai ter muito trabalho como sempre”, disse o dirigente da fifa em coletiva de imprensa em johanesburgo, na áfrica do sul. a lei de responsabilidade fiscal estabelece que os municípios podem, no máximo, se endividar num valor até 60% superior à sua arrecadação. com o decreto de lula, essa porcentagem chega a 100% - ou seja, as 12 cidades-sede podem gastar o dobro do que arrecadam. o decreto que estabelece estas exceções para a lei de responsabilidade fiscal deverá valer para os próximos quatro anos, período no qual as obras para a copa estarão a todo vapor. estima-se que os gastos com contratos públicos chegarão a r$ 88 bilhões no total. além disso, a fifa não pagará nenhum centavo em impostos, uma das exigências da entidade para que se realize uma copa do mundo.
hernanes tem duas propostas da europa e de novo está entre os cotados para ser negociado pai de forlán reafirma sonho de ver filho no sp sp estilo espanhol e querem pagode em 2014 clube volta a procurar reforços na base depois de muitas especulações o meia hernanes pode estar perto de finalmente deixar o são paulo. o empresário do atleta joseph lee confirmou que o clube recebeu duas propostas do exterior e considera este o momento ideal para a sua transferência. “o clube quer negociar e o jogador já completou um ciclo no são paulo. acho que é o momento certo de sair. não posso antecipar, mas se deus quiser, em breve, todos terão a resposta correta”, disse. a diretoria tricolor confirmou conversas com a lazio, da itália, e disse que um clube espanhol tinha a prioridade na negociação. especula-se que seja o villarreal, mas nenhuma das partes confirmou. hernanes já teve proposta de um clube da arábia e do cska moscou, da rússia, no início do ano. os valores agradaram o clube, mas o atleta optou por permanecer no brasil à espera de centros mais desenvolvidos do futebol europeu. lee exaltou a postura do atleta na hora da negociação. segundo ele, hernanes não tem pressa, já que tem uma carreira consolidada no país e não se importa apenas com o lado financeiro. “o hernanes não pensa só em dinheiro, nem está disposto a ficar seis meses em um clube para depois sair e ficar migrando. quando ele sair, será para fazer uma carreira como fez no são paulo.” o jogador é um dos mais cotados do para deixar o clube desde 2008, ano em que se destacou e foi eleito o melhor jogador do campeonato brasileiro. a sua multa rescisória é de 30 milhões de euros, o que equivale a cerca de r$ 67 milhões. compartilhe:
divulgação/tv globo nívea maria durante intervalo de gravação de "a cura" nívea maria volta à teledramaturgia na série “a cura”, de joão emanuel carneiro e marcos bernstein. na trama, nívea será mãe de dimas (selton mello). assim como na minissérie “a casa das sete mulheres”, nívea será uma mulher amarga. a diferença é que agora ela será também misteriosa, a exemplo do personagem de selton que, no começo da história, é acusado pela morte de um colega de infância. a primeira fase de “a cura” foi gravada em diamantina, no interior de minas gerais, e agora as gravações estão acontecendo nos estúdios do projac. compartilhe:
clique aqui para ver a receita de picanha no shoyu andreas kisser é conhecido pela música: ou é lembrado por ser o guitarrista da banda sepultura, a mais famosa banda brasileira de metal, ou por seu trabalho solo – os cds "hubris" i & ii, que tem influências de outros estilos. mas ele também manda bem na cozinha: quando morava nos estados unidos, se virava fazendo pratos como estrogonofes e lasanha hoje, morando novamente no brasil, ele não tem muita oportunidade de se aventurar pelas receitas – mas tem um bom motivo para isso. “tenho em casa uma excelente cozinheira que comanda a cozinha com leis severas: a minha sogra”, diz. mas nem por isso ele deixa de se aventurar pela cozinha: em casa, seu departamento é a churrasqueira. sempre que reúne os colegas, motivo é o que não falta para fazer um churrasco. ele impressiona com a picanha no shoyu que aprendeu com um amigo, reginaldo “testa. “ele é um excelente churrasqueiro e me ensinou essa receita”, conta. andreas está tão acostumado à receita que nem utiliza medidas: faz tudo “a olho”, e garante que dá certo. “é uma ótima opção de tempero para quem está cansado do churrasco tradicional”, ensina.
a copa do mundo de 2010 acabou, a espanha venceu, o brasil derrapou. é hora de já pensar em 2014. afinal, quem são os candidatos a brilhar no próximo mundial? o uol esporte fez uma lista baseada na idade dos jogadores e no que eles apresentaram na áfrica do sul. o presidente da cbf, ricardo teixeira, já disse que quer uma seleção de garotos. se o brasil indica uma renovação, outros rivais optaram por rejuvenescer seus elencos já na copa que acabou, e muitos jogadores pintam como potencial estrelas do futebol mundial. claro que alguns jogadores foram esquecidos. muitos outros atletas vão surgir nos próximos quatro anos, assim como outros tantos podem naufragar e nem aparecer na copa-2014. mas, desde já, vale o exercício de futurologia e imaginar quem pode brilhar nos gramados brasileiros. daqui a quatro anos, saberemos quem vingou e quem não vingou. veja abaixo a lista de possíveis estrelas em 2014. os brasileiros, você vê aqui. os jovens com potencial para brilhar na copa do mundo goleiros lloris 26/10/1986 frança muslera 16/06/1986 uruguai neuer 27/03/1986 alemanha ochoa 13/07/1985 méxico defensores fábio coentrão 11/03/1988 portugal godín 16/02/1986 uruguai inkoom 12/05/1988 gana isla 12/06/1988 chile jerome boateng 03/09/1988 alemanha piqué 02/02/1987 espanha senderos 14/02/1985 suíça sergio ramos 30/03/1986 espanha meias ayew 16/04/1988 gana birsa 07/08/1986 eslovênia busquets 16/07/1988 espanha di maría 14/02/1988 argentina edu 18/04/1986 eua gervinho 27/08/1987 c. do marfim gourcuff 11/07/1986 frança guardado 28/09/1986 méxico hamsik 27/07/1987 eslováquia kp boateng 06/03/1987 gana khedira 04/04/1987 alemanha lodeiro 21/03/1989 uruguai marchisio 19/01/1986 itália medel 03/08/1987 chile müller 13/09/1989 alemanha ozil 15/10/1988 alemanha atacantes agüero 02/06/1988 argentina alexis sánchez 19/12/1988 chile altidore 06/11/1989 eua bendtner 16/01/1988 dinamarca cavani 14/02/1987 uruguai derdiyok 12/06/1988 suíça elia 13/02/1987 holanda giovani dos santos 11/05/1989 méxico gyan 22/11/1985 gana higuaín 10/12/1987 argentina honda 13/06/1986 japão javier hernández 01/06/1988 méxico kalou 05/08/1985 costa do marfim luis suárez 24/01/1987 uruguai messi 24/06/1987 argentina pedro 28/07/1987 espanha os "velhinhos" c. ronaldo 05/02/1985 portugal f. torres 20/03/1984 espanha iniesta 11/05/1984 espanha ribéry 01/04/1983 frança robben 23/01/1984 holanda rooney 24/10/1985 inglaterra schweinsteiger 01/08/1984 alemanha sneijder 09/06/1984 holanda tévez 05/02/1984 argentina valdivia 19/10/1983 chile
tabárez deve se manter como técnico do uruguai veja mais notícias de futebol no uol esporte os dirigentes da associação uruguaia de futebol (auf) ofereceram ao técnico óscar tabárez a continuidade em seu cargo na equipe, de acordo com o site tenfield digital. “oferecemos a ele a possibilidade de chegar a montevidéu e conversarmos, porque realmente este projeto tem que continuar. tabárez está de acordo de que o melhor é continuar com o projeto”, afirmou o presidente da auf, sebastián bauzá. se tabárez aceitar a proposta, o contrato seria provavelmente acertado após a votação para o conselho da entidade, que acontece no final deste mês. segundo as regras da associação, primeiro deve ser eleito o conselho executivo da auf e então a assembléia de clubes deverá aprovar a proposta de permanência do treinador. desta forma, o técnico, que regressa nesta segunda-feira a montevidéu após conseguir o quarto lugar no mundial da áfrica do sul - o melhor resultado da seleção desde a copa do méxico em 1970 -, dirigiria a equipe no dia 11 de agosto no amistoso contra angola. no sábado, após a derrota para a alemanha, técnico do uruguai se mostrou interessado em continuar no comando da equipe. “estou mais perto do final da minha carreira que do início, mas me sinto bem fisicamente. ficaria interessado em seguir com uruguai, mas não é o momento para falar disso”, declarou na ocasião. “não quero dar a impressão de que sou eu que estou pedindo o lugar. a partir desta noite, meu contrato termina e já não sou o treinador. tudo o que acontecer dependerá das decisões que tomem”, completou tabárez, que está à frente da seleção desde março de 2006.
mário fernandes passará por cirurgia no ombro direito e ficará afastado por, ao menos, 3 meses souza se diz pronto para voltar ao time tricolor grêmio calcula pontuar rapidamente no br elenco segue em aberto e clube busca atacante leia mais notícias do grêmio no uol esporte o segundo período de treinamentos desta segunda-feira apresentou indicou o time titular do grêmio para a reestreia no brasileiro. silas não apresentou novidades no setor ofensivo, mas manteve a reserva de mário fernandes na defesa. posteriormente o departamento médico informou que o zagueiro precisará passar por uma cirurgia no ombro direito e está afastado por 3 meses. outra novidade é a manutenção de neuton pela esquerda. mesmo debaixo de chuva, silas usou o gramado suplementar para colocar o ataque que imagina titular contra a defesa. a formação ofensiva apresentou: adílson, willian magrão, douglas e leandro; jonas e borges. já a defesa tinha: victor; edílson, rodrigo, rafael marques e neuton. além deles, fernando, hugo e ferdinando completavam a equipe que se defendia. em várias oportunidades silas parou a atividade e indicou qual postura queria, principalmente dos laterais. as orientações do comandante reforçam a ideia que esta equipe será a utilizada no confronto com o vitória, quarta-feira, às 19h30, no olímpico. depois do treinamento o departamento médico do grêmio se manifestou e informou que mário fernandes irá passar por uma cirurgia no ombro direito e para por 3 meses. "ele voltou a sentir uma insegurança no ombro direito e precisará passar por uma cirurgia", disse o médico márcio bolzoni. o problema no ombro incomoda mário desde antes do recesso. o atleta chegou a ser afastado dos últimos jogos, passou por um processo de fisioterapia intenso, mas não melhorou. "ele tem o que chamamos de instabilidade multidirecional, não chega a deslocar o ombro mas sente dor. passou por um processo de fisioterapia, mas ainda tem insegurança e acredita que isto esteja o prejudicando dentro de campo, por isso faremos a cirurgia ainda nesta semana", acrescentou o médico. os demais jogadores gremistas participaram de um trabalho técnico de 2 toques. entre eles estavam souza e lúcio que retornam de lesão. fábio santos não realizou atividade pois ainda se ressente de dores na lombar. o grêmio no twitter siga o time gaúcho no twitter depois de cerca de 40 minutos de treino, silas voltou a separar grupos e conversou em separado com os membros do setor ofensivo. o gramado molhado não evitou mais uma bateria de atividades, que durou até a luminosidade começar a prejudicar. com 8 pontos, o time tricolor é décimo segundo colocado no brasileiro. a meta é pontuar o mais breve possível para brigar o quanto antes pelas primeiras posições da classificação. compartilhe:
a festa espanhola pela conquista da copa do mundo ainda está mobilizando madri. com dezenas de milhares de pessoas como espectadores, os jogadores campeões foram os protagonistas de um show na esplanada ponte do rei. as principais atrações foram o goleiro reserva reina, que fez piadas com quase todos os companheiros, e fábregas, que ganhou uma camisa do barcelona à força. a festa do título espanhol em madri reina virou o mestre de cerimônias, fazendo piadas com todos os atletas, repetindo o que fez em 2008 puyol e piqué, sempre com bandeira da catalunha, também extravasaram após sua conquista histórica confira todas as fotos da festa espanhola país esquece regionalismo por time mesclado o meio-campista do arsenal, que é catalão, negocia sua ida para o clube de xavi, iniesta, villa e companhia. quando foi chamado por reina para a frente do palco, fábregas foi surpreendido pelo zagueiro gerard piqué, que o vestiu com uma camisa do clube. o goleiro do liverpool ainda completou o "anúncio" dizendo que se tratava da nova contratação do barcelona. para evitar problemas, o meia logo voltou a ficar só com a camisa da seleção. mais tarde, ele, que já pediu para sair do atual clube, ainda festejaria com a bandeira da catalunha, assim como também fizeram xavi, piqué e puyol, todos do barcelona. a piada foi apenas uma das várias que reina preparou. o goleiro exaltou todos os seus companheiros, chamou david silva de baixinho, falou da feiura de capdevilla e lembrou do papel de cada um na copa do mundo. com habilidade e muita improvisação, ele cantou o nome de todos os jogadores enquanto a torcida respondia. no fim, todos cantaram "campeões" mais uma vez, em coro. a festa ainda teve músicas espanholas e da copa do mundo, além de muita integração com a torcida e a taça da copa, que passou de mão em mão várias vezes.
o atual campeão do tour de france, o espanhol alberto contador, afirma que o principal ingrediente para o sucesso esportivo da espanha em diversas modalidades é o respeito que a sociedade do país tem diante de seus atletas. leia mais da conquista da espanha espanha deixa disputas regionais de lado para vencer copa do mundo com time 'mesclado'confira as 100 imagens comentadas que resumem a copa do mundo da áfrica do sul'estrela', polvo paul se aposenta da vidência esportiva com taça da copa e mariscos a espanha vem somando diversos êxitos esportivos em competições de peso. no último domingo, foi campeã da copa do mundo de futebol pela primeira vez, dias depois de o tenista rafael nadal ter vencido o torneio de wimbledon – o oitavo grand slam de sua carreira. por sua vez, contador, que venceu o tour de france de 2009, pretende somar mais este troféu ao hall de conquistas do país ibérico recentemente. “acho que o sucesso vem graças à cultura do país. o esporte é algo bastante representativo em nossa nação, em todo o mundo, e os esportistas na espanha são realmente valorizados e apreciados”, declarou contador nesta segunda-feira, dia de descanso dos ciclistas que participam do tour de france 2010. “este respeito deve ajudar a explicar o sucesso da espanha no futebol, no tênis, no ciclismo, na formula 1 e outros esportes”, completou o atleta, se referindo ainda ao piloto fernando alonso, também um campeão mundial e que este ano pilota a ferrari. contador esqueceu ainda de mencionar o basquete espanhol, atual campeão mundial e vice-campeão olímpico. contador está atualmente na terceira posição do tour de france, a cerca de um minuto atrás do líder da corrida, cadel evans. a maior prova do ciclismo mundial continua nesta terça-feira, quando entra em sua nona rodada, entre morzine-avoriaz e saint-jean-de-maurienne.
presidente do palmeiras luiz gonzaga belluzzo admitiu felipão ainda não assinou seu contrato confira mais notícias sobre o palmeiras no uol anunciado como novo técnico do palmeiras, luiz felipe scolari ainda vê seu nome ligado à seleção brasileira, com quem conquistou a copa do mundo de 2002. um possível retorno à equipe do brasil aparece como ameaça ao time alviverde, uma vez que felipão ainda não firmou seu contrato, como afirmou o presidente do clube, luiz gonzaga belluzzo em entrevista ao programa roda viva, da tv cultura. “o felipão vai chegar na quinta-feira. o contrato não foi assinado ainda, mas tudo foi discutido com ele. não posso obrigá-lo a ficar no palmeiras”, disse o dirigente, que descartou cláusula que libere o treinador para comandar a seleção. enquanto scolari é realidade, a vinda do chileno jorge valdivia segue indefinida. belluzzo assumiu ter o dinheiro para pagar o jogador, mas não tem fundos para bancar sua liberação do al-ain, do emirados árabes unidos. “conversei com o valdívia pela última vez há duas semanas. ele sempre demonstrou vontade de voltar, mas não depende só dele. dinheiro nós já temos, não é o problema. mas não dá para pagar a multa rescisória”, explicou. belluzzo comentou sobre outro possível reforço para o palmeiras, o astro ronaldinho gaúcho, do milan, também pretendido pelo flamengo. o presidente do clube não demonstrou o mesmo otimismo, optando por um tom realista. “acho que é uma aposta improvável. o palmeiras deve ficar em coisas mais concretas”, comentou. o dirigente vai para seus últimos meses no comando do palmeiras. novas eleições serão realizadas em janeiro, e belluzzo admitiu que não tentará a reeleição no pleito. “acho que tenho que terminar meu mandato. precisamos dar o exemplo de contenção nesse desejo de ficar no poder. não sou contra reeleições, mas não é meu propósito. minha vida privada ficou muito conturbada”, disse belluzzo. o presidente do palmeiras aproveitou a entrevista para comentar a situação de ricardo teixeira, no comando da cbf há 21 anos. belluzzo evitou críticas diretas, mas cutucou o continuísmo exagerado. “toda permanência excessiva não é saudável, seja na política, seja no futebol. você tem que criar novas lideranças para que existam mudanças de práticas, de hábitos. independentemente da pessoa. é ruim para os clubes e para entidades em geral”, analisou.
depois de uma ótima temporada na espanha, tiago splitter foi apresentado pelos spurs na tarde desta segunda. o brasileiro, que sempre usou o número 21 por causa do ídolo tim duncan irá atuar com a camisa 22 na nba eua renovado para mundial leandrinho vai para toronto leia mais notícias de basquete tiago splitter foi apresentado oficialmente pelo san antonio spurs na tarde desta segunda-feira. o jogador, que teve uma temporada excelente no caja laboral, da espanha, será o quarto brasileiro a atuar na temporada 2010/2011 da nba. o pivô atuará ao lado de tim duncan, um de seus ídolos de infância e o jogador que o inspirou a usar a camisa número 21. “ele era um dos meus ídolos quando comecei a jogar basquete. eu gostava da forma como jogava e por isso escolhi o número 21. agora não haverá problema em trocar o número”, declarou o brasileiro na apresentação, em referência ao colega tim duncan, que também atua com o número 21 nos spurs. splitter inicia um novo desafio na nba depois de realizar sua melhor temporada em terras espanholas. atuando pelo caja laboral no último ano, o pivô conquistou o título da liga acb, desbancando o favorito e atual campeão europeu barcelona. além disso, o brasileiro foi eleito o mvp da competição e conquistou o prêmio de jogador mais valiosos também das finais. no âmbito europeu, foi eleito por dois anos consecutivos (2009 e 2010) entre os dez melhores do continente. splitter, que foi draftado pelos spurs em 2007, mas optou por permanecer no basquete espanhol, será o quarto brasileiro na liga norte-americana nesta temporada. além dele, nenê atua pelo denver nuggets, anderson varejão pelo cleveland cavaliers e leandrinho acaba de ser negociado com o toronto raptors. "cada ano fui melhorando e agora é o momento de dar este passo. acho que foi o momento adequado, sou mais maduro e talvez anos atrás não estivesse tanto", afirmou o pivô sobre a demora de três anos para ingressar na nba. a espera por parte de splitter também esteve relacionada à questões contratuais, uma vez que nos primeiros anos a sua ida para os eua não era financeiramente vantajosa. na apresentação desta segunda-feira, contudo, os termos do contrato não foram divulgados. campeões da nba na temporada 2006/2007, os spurs são uma das equipes mais experientes da liga. aos 25 anos de idade, o brasileiro será um novato em uma equipe de atletas veteranos, que inclui o ala argentino manu ginobili e o ala-pivô tim duncan, ambos acima dos 30 anos. "estou muito feliz, muito contente. é um passo muito importante de minha vida. espero ajudar a equipe o máximo possível para ganhar jogos", concluiu. compartilhe:
sarkozy concede entrevista; presidente ficou irritado com o desempenho da frança na copa toulalan diz que aceitaria punição por greve escale sua seleção ideal da copa do mundo o presidente francês nicolas sarkozy voltou a criticar, nesta segunda-feira, o desempenho e a postura da seleção francesa na copa do mundo. em entrevista a uma televisão pública do país, o político explicou sua postura no retorno da delegação a paris. “a cara mostrada pela seleção da frança na áfrica do sul foi desastrosa. eu disse: os responsáveis devem sair. eles se foram. não os oprimimos”, disse sarkozy. a vice-campeã de 2006 foi eliminada na primeira fase na áfrica do sul. mais que a queda, a campanha humilhante chamou a atenção pelas rusgas entre a comissão técnica e o elenco, que chegou a fazer greve após a dispensa de anelka. na esteira dos acontecimentos, jean-pierre escalettes, presidente da federação francesa de futebol (fff), renunciou ao seu cargo. na volta dos jogadores, raymond domenech chegou a prestar contas no parlamento francês e thierry henry se reuniu com o próprio sarkozy. o presidente chegou a ser questionado pela atenção dispensada ao assunto, mas explicou que foi o atacante que pediu o encontro. “por que o recebi? ele vestiu a camisa da frança 124 vezes, dignamente. foi o jogador que mais marcou pela seleção. isso conta”, disse sarkozy.
um dos artilheiros da copa com cinco gols, diego forlán foi eleito o melhor jogador do mundial sp usa estilo espanhol e pede pagode em 2014 leia mais sobre o são paulo no uol esporte uruguaios celebram quarto lugar com vinho uruguai vai contra limitações para ficar em alta não faltam motivos a pablo forlán para ter orgulho de seu filho. estrela da seleção uruguaia, diego forlán sagrou-se ainda artilheiro da copa do mundo e desbancou os favoritos ao ser eleito ainda o melhor jogador do mundial. mas ainda falta algo para a satisfação de seu pai ficar completa. depois de dizer no início do ano, o ex-lateral-direito reafirmou o desejo de ver o filho com a camisa do são paulo. "ele pode jogar no são paulo um dia, é o que penso. para mim seria uma alegria muito grande vê-lo no morumbi. quando cheguei ao clube, havia uma fila de 13 anos sem títulos. falei que então nós seríamos campeões e fomos", disse pablo, em entrevista à rádio jovem pan. pablo fórlan se tornou ídolo com a camisa do são paulo, clube onde conquistou o campeonato paulista de 1970 de forma invicta. ele ainda levantou a taça dos estaduais de 1971 e 1975. em copas do mundo, esteve presente nas de 1966 e 1974 pelo uruguai. com a carreira vitoriosa, pablo ainda viu o filho fazer cinco gols no mundial e não escondeu a felicidade com a conquista individual do herdeiro. "ele fez um bom torneio. nós estamos muito contentes por ele ter sido eleito o melhor da copa. sem dúvida, toda a família está muito feliz por isso e pela campanha da seleção uruguaia", disse. o uruguai, de diego forlán, surpreendeu neste mundial ao chegar às semfiinais após 40 anos. a equipe foi eliminada ao perder para a holanda por 3 a 2. na disputa pelo terceiro lugar não foi páreo para a alemanha e tomou um revés pelo mesmo placar.
argentino herrera não treinou nesta segunda-feira leia muito mais notícias do botafogo confira a página do campeonato brasileiro situação de mago está próximo de um desfecho ingressos para o clássico de quarta-feira herrera não participou do treino do botafogo realizado nesta segunda-feira, no engenhão. com uma virose, o atacante foi medicado e acabou sendo poupado da atividade. entretanto, ele deve jogar diante do flamengo, quarta-feira, às 21h, pela oitava rodada do campeonato brasileiro. como não pôde contar com o argentino, o técnico joel santana escalou jobson ao lado de caio no ataque do botafogo. o jogador, que chegou após a paralisação do brasileirão, fomou uma boa dupla com o talismã alvinegro. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter ele realizou boas tabelas e marcou duas vezes na vitória dos titulares por 4 a 1. antônio carlos e renato cajá, que entrou no lugar do próprio jobson completaram a goleada. edno diminuiu para o time reserva. o time titular formou com: jefferson, fahel, antônio carlos e fábio ferreira; alessandro, leandro guerreiro, sandro silva (edno), lucio flavio e marcelo cordeiro; caio e jobson (renato cajá). para o jogo diante do flamengo, o único desfalque será loco abreu. o centroavante, que estava servindo a seleção uruguaia durante a copa do mundo, só deve se reapresentar na próxima segunda-feira. compartilhe:
zico conversa com os jogadores e pede respeito; dirigente lembra que clube vem sendo achincalhado leia mais notícias sobre o flamengo milan já admite liberar ronaldinho gaúcho correa já vê rivalidade com o botafogo goleiro marcelo lomba se diz pronto em seis meses, o flamengo, além de ser notícia por causa do futebol também virou caso de polícia. exemplos disso são fartos, como os nomes dos atacantes adriano e vagner love envolvidos com traficantes, além do goleiro bruno, preso em minas gerais por ser o principal suspeito do sumiço da ex-amante eliza samudio. com um comportamento exemplar dentro e fora dos campos, o grande ídolo do flamengo zico falou grosso nesta terça-feira, na gávea. em entrevista coletiva, o diretor de futebol avisou que estas situações não serão mais toleradas. “o flamengo é maior do que tudo e a instituição precisa ser respeitada. vou querer respeito daqui em diante. não vou mais tolerar o que vem acontecendo. o flamengo está sendo achincalhado nas ruas, os torcedores estão tristes”, desabafou. zico diz que conquista do brasileiro foi ruim e fala da base rubro-negra o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter a raiva é tanta que zico 'lamentou' o título brasileiro de 2009 conquistado pelo flamengo. segundo o eterno ídolo da torcida rubro-negra,o apogeu nacional 'subiu a cabeça' dos jogadores. “o título acabou sendo ruim para a entidade flamengo. o que aconteceu acabou denegrindo a imagem do clube. chegamos ao limite e não vou mais tolerar isso. peço desculpas ao torcedor do flamengo por tudo que aconteceu”, disse zico, revelando também que a base do clube é complicada. “estamos com muitos problemas e não vou esconder isso. recentemente um jogador ficou nu na concentração e achou que isso era normal. os meninos da base vão ter que respeitar normas e regras”, encerrou. na segunda-feira, a presidente do clube, patrícia amorim, se reuniu com os jogadores por cerca de 15 minutos. ela pediu ao grupo que tenha mais cuidado, não se exponha e não se envolva em problemas. compartilhe:
andré e neymar são os artilheiros do santos no ano. os jovens estão confiantes na convocação. dorival cogita colocar ganso no banco veja a página principal do santos no uol o desejo da cbf de renovar a seleção brasileira deixa os jovens santistas animados. na conversa entre os jogadores, o aumento de possibilidade de convocação tornou-se assunto frequente. neste embalo, neymar e andré têm o mesmo pensamento. eles acreditam que as próximas partidas serão determinantes para fortalecer o apelo pela presença de ambos defendendo o país. “converso sobre a possibilidade de ser convocado com o neymar. a mídia toda vai ficar falando em seleção, e achamos que essas próximas rodadas do brasileiro serão fundamentais. agora só se fala em jovens jogadores. teremos grandes chances”, disse andré. neymar, com 28 gols, e andré, com 26, são os artilheiros do santos na temporada. a presença dos jogadores na seleção brasileira ganhou força com a ideia de renovação para a copa de 2014. o brasil volta a realizar um amistoso no dia 8 de agosto contra os estados unidos, em nova york. “as rodadas do brasileiro serão importante para todos os jovens. eu e o neymar esperamos fazer grandes apresentações. o pensamento é de que isso vai fazer ficarmos mais valorizados ainda”, comentou andré. o atacante santista já está negociado. após a final da copa do brasil contra o vitória, ele vai se transferir para o dinamo de kiev, da ucrânia. andré teme ficar sumido no leste europeu, e por isso já faz planos para se transferir para outro clube no continente. “infelizmente lá (na ucrânia) o campeonato não é muito forte. mas ainda faltam 4 anos para a copa e muita coisa pode acontecer. tenho planos de jogar um ano lá e me transferir para outro grande clube europeu”, revelou. antes de sair, andré deve fazer mais 6 jogos pelo santos. “fiz uma aposta de que vou fazer 6 gols antes da despedida. quero sair com essa média de um gol por jogo”, finalizou. compartilhe:
uma pesquisa divulgada nesta terça (13) revela que cerca de 80% das crianças no brasil já tiveram experiências negativas na internet, 46% delas sentem medo da internet depois do incidente e 39% perdem a confiança no ambiente online. as conclusões são do norton online family report, estudo que detalha de que formas adultos, jovens e crianças se relacionam pela web no mundo. tempo exagerado ''brasileirinhos'' lideram ranking mundial em tempo online; oito em cada dez crianças brasileiras consideram que passam muito tempo na web as crianças brasileiras também são as que passam mais tempo conectadas na internet. são cerca de 18,3 horas gastas por semana na web, enquanto a média mundial fica em 11,4 horas/semana – número que em relação à pesquisa de 2009 havia aumentado 10%. elas têm noção de que passam um tempo exagerado na internet. oito em cada dez crianças brasileiras consideram que passam muito tempo online. ainda, cerca de 61% delas fazem download sem supervisão de um adulto e 58% já tiveram alguém desconhecido tentando adicioná-las na internet, dados que revelam a insegurança no ambiente online para essa faixa etária. a pesquisa foi feita pela symantec, empresa da área de segurança, com mais de sete mil adultos e 2,8 mil crianças e adolescentes com idades entre 8 e 17 anos, em 14 países do mundo. reação de acordo com o levantamento, a experiência negativa das crianças brasileiras causam três sentimentos principais: preocupação, medo e perda de confiança na internet. após passar por ela, 87% buscariam apoio de um adulto se fossem ameaçadas fisicamente na web, enquanto 84% não diriam a um adulto se estivessem sendo chantageadas ou ameaçadas e 71% reportariam algo suspeito ou inapropriado. “os pais realmente se preocupam com predadores, mas ainda negligenciam ameaças comuns como o cyberbullying”, afirma marian merritt, conselheira de segurança na internet da marca norton. no brasil, 71% dos pais disseram que, se procurados pelos filhos após um incidente online, ensinariam as crianças como reagir à experiência negativa. em relação ao cyberbulling, 33% disseram que denunciariam o caso à polícia, enquanto 31% conversariam com a criança agressora e seus pais. sobre os perigos da internet, a principal dica é que os pais mantenham sempre um diálogo aberto com os filhos. “é fundamental que as crianças saibam que seus pais irão ouvi-las e ajudá-las a corrigir as coisas. se eles acharem que serão culpados ou punidos, vão jogar a história para baixo do tapete”, avisa marian.
argentino herrera vai reforçar o ataque alvinegro meia lucio flavio vê bota com vantagem presidente quer explorar a 'marca' loco abreu leia muito mais notícias sobre o botafogo acabou a dúvida. o atacante herrera participou do treino do botafogo nesta terça-feira, em general severiano, e é nome certo para o clássico com o flamengo, quarta-feira, no maracanã, pela oitava rodada do campeonato brasileiro. o argentino foi poupado na segunda em razão de uma virose. por isso, sua escalação era incerta. caso ele não pudesse atuar, a linha de frente seria formada com caio e jobson. agora, porém, o segundo fica como opção no banco de reservas. com a confirmação de herrera, o técnico joel santana irá levar a seguinte equipe a campo: jefferson; antônio carlos, fábio ferreira e fahel; alessandro, leandro guerreiro, sandro silva, lucio flavio e marcelo cordeiro; herrera e caio. a situação do botafogo no brasileiro não é das mais confortáveis. o time soma 9 pontos e ocupa a oitava colocação do campeonato brasileiro. o líder corinthians já soma 17, seguido por ceará (17) e fluminense (15). compartilhe:
o prefeito de salvador, joão henrique carneiro (pmdb), interditou nesta terça-feira (13) duas agências do banco do brasil –uma localizada no shopping iguatemi e a outra no bairro da calçada, na cidade baixa. segundo o prefeito, que comandou pessoalmente as interdições, as agências desrespeitaram pela quinta vez uma lei municipal que estabelece um prazo máximo de 15 minutos para os clientes serem atendidos em dias normais.“outras três agências, que também foram notificadas quatro vezes, podem ser interditadas a qualquer momento”, afirmou o prefeito. de acordo com joão henrique, a lei que estabelece o tempo de atendimento para os clientes, apesar de sancionada há mais de dois anos, só começou a ser aplicada nos últimos dias porque foi derrubada uma liminar da justiça federal que impedia a fiscalização da norma. a liminar, obtida pela febraban, foi cassada no dia 28 de fevereiro, e os bancos ainda tiveram mais três meses para fazer as adaptações necessárias. cada notificação custa aos bancos uma multa de r$ 5.000. após a interdição, segundo a lei, as agências ficam cinco dias fechadas para adaptação às regras. caso a agência persista na irregularidade, a prefeitura cassará definitivamente o alvará de funcionamento.para controlar o horário de chegada, os bancos são obrigados a entregar senhas para os clientes. como há poucos funcionários para fiscalizar todas as agências de salvador, as notificações somente têm acontecido quando os próprios clientes fazem as reclamações à prefeitura ou ao ministério público –para isso, devem mostrar a senha carimbada com o horário do atendimento.a superintendência do bb informou que as duas agências interditadas estão adotando “medidas administrativas” para que voltem a funcionar nos próximos dias.
o mpe (ministério público eleitoral) de alagoas deu entrada nesta terça-feira (13) com ação de impugnação de 320 candidaturas no estado, entre elas as dos seis concorrentes ao governo do estado. de todas as impugnações, apenas nove foram por “fichas sujas”. os demais tiveram problema de documentação. somado aos 63 pedidos ingressos tre (tribunal regional eleitoral) nesta segunda-feira, o total de ações de impugnação chegou a 383, o que representa 88% do total de candidaturas registradas no estado. segundo o mpe, o principal motivo para o número elevado de impugnações foi a ausência de certidões criminais no registro das candidaturas. leia também mpe-al pede impugnação de candidatura de heloísa helena e de mais 56 integrantes do psol de acordo com as ações, cinco dos seis candidatos ao governo tiveram problemas na apresentação de documentos no momento do registro. são eles: o governador teotonio vilela filho (psdb), fernando collor de melo (ptb), tony clovis (pcb), mario agra (psol) e jeferson piones (prtb). o sexto candidato majoritário, o ex-governador ronaldo lessa (pdt), foi incluído como “ficha-suja” por ter condenação de órgão colegiado na justiça eleitoral, assim como seu vice, joaquim brito (pt). o mpe também deu entrada com as impugnações de oito dos 10 candidatos concorrentes ao senado. com exceção de renan calheiros (pmdb) e paulo nunes (prtb), que não foram denunciados pelo mpe, os demais apresentaram problemas na entrega da documentação. ainda de acordo com o mpe, os acusados terão um prazo de sete dias para apresentar contestação e, caso tenham suas candidaturas cassadas pelo tre, ainda podem recorrer ao tse (tribunal superior eleitoral). o prazo para análise dos pedidos de impugnações é de 45 dias, a contar da data de registro da candidatura.
samir haddad junior, advogado do policial aposentado mizael bispo de souza, principal suspeito pela morte da advogada mércia nakashima, entrou na tarde desta terça-feira (13) com um pedido de habeas corpus no tribunal de justiça (tj) de são paulo, como forma de invalidar o mandado de prisão temporária contra seu cliente.o tj confirmou que, por volta de 15h30, a solicitação foi encaminhada para a 12ª câmara criminal, onde uma desembargadora irá julgá-la. a decisão deve sair entre hoje e amanhã. em reportagem publicada na manhã desta terça-feira no uol notícias, o advogado de mizael disse ser “zero” a chance do policial aposentado se entregar. “ele não vai se submeter a uma prisão ilegal”, afirmou junior. leia mais mp pede prisão preventiva de suspeito da morte da advogada mércia sem luz, fórum de guarulhos adia julgamento de prisão preventiva de mizael delegado desconfia de testemunha após acareação com vigia do caso mércia caso mércia: prisão é decretada e polícia busca ex-pm vigia diz à polícia que ex-namorado matou mércia por ciúme "rezei todos os dias para que ela aparecesse viva", diz mizael sobre mérciaalvo de um pedido de prisão temporária decretado pela justiça de são paulo no sábado (10), mizael é tido como suspeito número 1 pelas autoridades policiais que investigam o caso e, ainda nesta semana, será indiciado por homicídio qualificado, como promete o departamento de homicídios e proteção à pessoa (dhpp).“quantas pessoas foram presas e, depois de anos de cadeia, descobriu-se que eram inocentes? é o caso do mizael. vou tomar todas as atitudes para que ele não seja prejudicado por essa investigação desastrosa”, alegou.as críticas do advogado sobre os delegados responsáveis pelo caso estão centradas no depoimento que deu origem ao pedido de prisão temporária do policial aposentado: a versão do crime apresentada pelo vigilante evandro bezerra silva.preso na última sexta-feira (9) em sergipe, silva teve intensa comunicação com mizael antes do crime, como apontam rastreamentos telefônicos, e teria sido o braço direito do policial aposentado na execução de mércia. ao ser preso no nordeste, no entanto, ele negou qualquer participação no episódio.já em são paulo, alterou suas declarações e mudou de discurso. disse que foi, sim, orientado a buscar mizael na represa, após o assassinato da advogada. também contou que, na ocasião, viu mizael chegar com uma arma na mão e contar: “já era, já era”.esse desencontro de versões, segundo o advogado de mizael, é suspeito e indica que houve tortura psicológica e física para que silva incriminasse o policial aposentado. “nesse mundo da investigação policial, só tem rato, malandro. não concordo com uma polícia que tortura, coage. e o advogado do evandro me confirmou que teve tortura”, afirmou.o crime, segundo a versão da polícia o dia da morte de mércia, segundo a polícia segundo junior, a presença de um advogado membro da ordem dos advogados do brasil (oab-sp) durante o depoimento não exclui a possibilidade de abusos policiais no depoimento. “era um cara (advogado) da oab de guarulhos, que dá todo apoio para a acusação. não tinha o advogado do próprio evandro ali”, acusa o defensor de mizael.segundo o delegado antonio olim, responsável pelo caso no departamento de homicídio e proteção à pessoa (dhpp) de são paulo, são falsas as insinuações de que silva teria mudado o discurso após ter sido coagido. como ele explicou em coletiva de imprensa realizada ontem, chegando à capital paulista, ao ser exposto a tantos detalhes da investigação o contradizendo (inclusive com mapas e dados oficiais), silva foi obrigado a abrir o jogo e a mostrar uma nova versão dos fatos - mais realista, segundo os delegados, mas não necessariamente totalmente verdadeira.procurado pela reportagem, o advogado de silva não foi encontrado para comentar o caso.
até o final da semana que vem todos os cartórios do país estarão prontos para atender os cidadãos com base na nova emenda do divórcio direto, que agiliza a separação entre os casais, segundo a anoreg (associação dos notários e registradores do brasil).como era e como ficaantes divórcio só podia sair após 1 ano da separação registrada em cartório ou 2 anos depois da separação de fato, como viver em residências diferentesagora divórcio passa a ser imediato, assim que o casal optar pelo fim do casamento “em alguns cartórios, principalmente os do interior do país, pode ser que a notícia demore um pouco para chegar, mas até o final da semana que vem todos estarão cientes das mudanças, seja por meio da própria anoreg, pela oab ou através da imprensa”, explicou alan guerra, presidente do órgão no distrito federal.para guerra, a emenda simplificou o processo do divórcio, e a adaptação dos cartórios às novas mudanças será rápida e fácil. “a única coisa que mudou na prática é que agora o casal pode entrar com o pedido de divórcio assim que decidirem pelo fim do casamento. o processo agora é mais rápido e menos burocrático”, afirmou.o que acha da mudança?dê sua opinião aquiantes, o divórcio só podia ser solicitado depois de um ano da separação formal (registrada em cartório, por exemplo) ou até dois anos de vivência em residências diferentes.de acordo com guerra, a expectativa é a de que os cartórios tenham um incremento significativo no número de pedidos de divórcio nos próximos meses por conta da desburocratização do fim do casamento.a pec (proposta de emenda à constituição) do divórcio direto, promulgada nesta terça-feira (13) no congresso nacional, deve beneficiar as mais de 150 mil pessoas que se divorciam por ano no brasil, segundo dados do instituto brasileiro de geografia e estatística (ibge).a nova lei será publicada amanhã (14) no diário do congresso nacional, quando passa a ter validade.desburocratizaçãoos autores da proposta aprovada, os deputados antonio carlos biscaia (pt-rj) e sérgio barradas carneiro (pt-ba), defendem a desburocratização do fim do casamento. "o divórcio já é um tema consolidado em nosso país desde a lei do divórcio, de 1977. não há razão para que a constituição faça exigências", diz biscaia.emenda do divórcio vai reduzir número de processos e gastos com advogados, diz senadora promulgação da proposta de emenda à constituição (pec) que institui o divórcio direto, além de simplificar o processo de dissolução do casamento, trará uma série de benefícios aos casais que não queiram mais manter a união civil. um deles é a redução imediata do número de processos de separação que tramitam na justiça, o que deve acelerar as decisões sobre essas questões.leia mais aquiele explica que as regras vigentes permitem fraudes, pois qualquer pessoa pode dizer ao juiz que um casal está separado há mais de dois anos, para obter o divórcio."a pec vai acabar com a hipocrisia hoje existente de um casal que se separa hoje e amanhã leva uma testemunha para prestar depoimento falso", acrescenta biscaia, que nos anos 1980 atuou como promotor em vara de família.segundo barradas carneiro, a simplificação do divórcio vai representar também economia para o casal, que terá de pagar honorários advocatícios e custas processuais apenas uma vez, e não duas, nos casos de separação judicial.esse ponto foi destacado também pelo presidente da ordem dos advogados do brasil (oab), ophir cavalcante, para quem a aprovação da pec representa um avanço para o país."não há sentido algum que o cidadão tenha que despender custos com a separação judicial e depois gastos adicionais com o divórcio em si. é como se o estado cartorializasse uma relação que já poderia ter sido encerrada em um primeiro momento", explica ophir, em nota da oab.na opinião de sérgio barradas carneiro, no entanto, a maior economia é a dos "custos sentimentais". "a nova regra economiza, além de dinheiro, sofrimento, dor e constrangimento. o divórcio hoje é uma discussão sem fim."religiosos criticamdurante a tramitação da pec do divórcio na câmara, a proposta recebeu diversas críticas, principalmente de parlamentares religiosos, que alegavam que a medida incentivaria o divórcio e banalizaria o casamento, além das críticas da conferência nacional dos bispos do brasil (cnbb).biscaia rebate a ideia, dizendo que a mudança vai facilitar o divórcio apenas quando ele tiver de ocorrer. "o casamento é uma instituição importante, mas tem de ocorrer com base no amor e no respeito", argumenta o deputado.para barradas carneiro, em vez de incentivar divórcios, a medida vai propiciar novos casamentos de pessoas separadas, que, pelas regras atuais, não podem se casar em segundas núpcias até o divórcio de fato."essa pec deveria ser conhecida como pec do casamento. o divórcio é um remédio para que a pessoa possa se casar novamente", afirma o deputado baiano.* com informações da agência câmara
richarlyson será observado por representantes do werder bremen na partida contra o avaí, na quarta richarlyson pede r. gomes no lugar de dunga washington é relacionado após conversas r.gomes vê são paulo mais forte após pausa miranda vê desinteresse da diretoria e fim de ciclo apesar de ter preferência pelo são paulo, o futuro de richarlyson ainda é indefinido. o clube do morumbi ainda não o procurou para a renovação e outras equipes estão interessadas no jogador. uma deles é o werder bremen, da alemanha, que trará representantes ao país para assistir à partida contra o avaí, nesta quarta-feira no morumbi. outros dois clubes de ponta do futebol brasileiro, que não tiveram os nomes divulgados, e ainda um dos emirados árabes também desejam contar com o atleta versátil em seus elencos. “não existe nada concreto ainda, mas tem o interesse de um clube alemão, o werder bremen. está programado para eles virem amanhã, vamos estar juntos. tem ainda dois times do brasil, do nível do são paulo”, disse o empresário do jogador júlio fressato. richarlyson está no são paulo desde 2005 e teve uma passagem vitoriosa com o tricampeonato brasileiro (2006, 2007 e 2008). ele ainda é o segundo jogador do atual elenco com maior número de partidas disputadas: 223 no total. mas a parceria pode estar próxima do fim. seu contrato termina em dezembro e o jogador já pode assinar um pré-contrato com outro clube sem custo algum. por isso as especulações crescem ea cada dia. mais cedo, na entrevista coletiva no ct da barra funda, richarlyson garantiu que sua prioridade é continuar no são paulo, mas que ainda não houve qualquer esforço da diretoria para que ele permaneça. “eu vou ser profissional acima de tudo, onde trabalhar visto a camisa. o são paulo não me procurou para renovar, outros clubes procuraram e estão conversando. são muitas especulações, mas estou focado em ganhar o brasileiro, a libertadores e o mundial. se serão os últimos não sei dizer.” apesar de todo o burburinho, a diretoria tricolor se mostra tranquila diante da situação. o superintendente de futebol do clube, marco aurélio cunha, disse que a tendência é a continuidade do vínculo. "ele está conosco há muito tempo e é um profissional dedicado. estou tranquilo quanto à renovação." compartilhe:
a bp inicia na tarde desta terça-feira (13) os testes de pressão sobre a nova tampa instalada no poço da petroleira danificado no golfo do méxico. com o teste, a bp espera conter o vazamento 85 dias após o início do maior desastre ambiental na costa dos estados unidos, afirmou o almirante da guarda costeira thad allen.assista ao vazamento ao vivo live video streaming by ustream os especialistas querem determinar a pressão registrada no poço. se for muito baixa durante as seis primeiras horas, ou forem detectadas fugas em outras áreas do poço, a bp pode decidir que a peça não tem a resistência suficiente para vedar o poço totalmente. veja álbuns de fotos especiais do desastre óleo chega à região costeira dos eua animais são afetados pelo vazamento compare o tamanho da mancha de petróleo se a pressão for alta, a bp continuará supervisionando a situação durante aproximadamente 42 horas a mais, para ver se a nova peça resiste, explicou allen. se os resultados das provas forem positivos, a empresa pode então fechar o fluxo de petróleo de maneira gradual. o objetivo é comprovar que o novo dispositivo pode resistir pelo menos meia tonelada por centímetro quadrado.se a peça não puder aguentar as altas pressões, em vez de fechar o poço completamente, o petróleo será desviado a navios da superfície marinha, como estava sendo feito nas últimas semanas.até que a nova peça tenha êxito e sele o poço, a solução será tratada apenas como provisória.o remédio definitivo chegará quando ficar pronto o poço auxiliar que é perfurado pela bp, através do qual será injetada uma solução de cimento e barro pesado, que acabará com o vazamento definitivamente.espera-se que o poço auxiliar esteja pronto em 27 de julho, alguns dias antes do calculado inicialmente.segundo a agência internacional de energia (aie), o derramamento jorrou o equivalente a 2,3 e 4,5 milhões de barris de petróleo no golfo até agora. o dispositivo de contenção de 40 toneladas está no fundo do mar, a uma profundidade de 1.600 metros da superfície.*com informações de agências internacionais
o boston celtics acertou nesta terça-feira a renovação do contrato do armador ray allen. depois do vice-campeonato na última temporada, a equipe consegue manter o trio de veteranos formado por allen, paul pierce e kevin garnett, além de já ter renovado com o técnico doc rivers. os celtics ainda buscam o reforço do pivô jermaine o’neal para o garrafão. presente na campanha do título em 2008, a permanência do armador era importantíssima para os planos dos celtics. “a renovação do contrato de ray allen tem sido nossa prioridade nesta pós-temporada e irá nos recolocar à altura de disputar o título”, afirmou o presidente danny ainge após o acerto. apesar de não ter divulgado os valores da negociação, o jornal boston globe afirmou que allen assinou um contrato de dois anos por aproximadamente us$ 20 milhões. “eu estou empolgado por estar de volta a boston. eu mal posso esperar para entrar em quadra e retomar os trabalhos com o resto da equipe em busca da 18ª flâmula”, afirmou o atleta de 35 anos, em referência ao 18º título da nba. além do trio de veteranos, os celtics também estão prestes a reforçar seu garrafão com sangue jovem. a equipe se esforça para assinar com o pivô jermaine o’neal, atualmente no miami heat. o jogador chegaria para preencher a ausência de outro veterano, o ala-pivô rasheed wallace, que se aposentou ao final da última temporada. compartilhe:
em ato oficial, lula atribui sucesso de trem-bala à candidata dilma rouseff em ato oficial, lula atribui sucesso de trem-bala a dilma obra do trem-bala começa no próximo governo trem-bala terá até 60% de recursos públicoso edital do trem-bala, lançado hoje em brasília, prevê sete paradas obrigatórias entre os estados do rio de janeiro e são paulo. as estações a serem criadas serão no centro do rio de janeiro, no aeroporto internacional tom jobim (galeão), em aparecida (sp), no aeroporto internacional de são paulo (em guarulhos), outra no centro de são paulo, além de outra no aeroporto de campinas (viracopos) e no centro de campinas.o vencedor da concessão poderá ainda optar por fazer estações intermediárias no vale do paraíba paulista e outra no vale do paraíba fluminense, que seriam respectivamente nas cidades de são josé dos campos e volta redonda/ barra mansa. também será facultativa a abertura quantas outras estações a empresa julgar necessárias. com o novo trem, a viagem entre são paulo e rio de janeiro, por exemplo, deve durar 1h33, de acordo com a antt (agência nacional de transportes terrestres). a presidência da república estima que a obra vá consumir pelo menos r$ 33,1 bilhões.o leilão que determinará a empresa que vai construir o trem-bala ocorre em 16 de dezembro, às 11h, na sede da bm&fbovespa. os envelopes com as propostas deverão ser entregues em 29 de novembro. empresas brasileiras ou estrangeiras, isoladamente ou em consórcio, estão autorizadas a participar do leilão. vence quem oferecer o menor valor da tarifa.segundo o tcu (tribunal de contas da união), as tarifas estipuladas para o serviço devem custar, para a classe econômica, no máximo entre r$ 149,85 (para os horários normais) e r$ 199,73 (nos horários de pico).além da empresa vencedora, o empreendimento será tocado com a participação da etav (empresa de transporte ferroviário de alta velocidade s.a), vinculada ao ministério dos transportes), cuja sede será em brasília, mas poderá ter escritórios em outros locais.mais cedo, o executivo encaminhou ao congresso o projeto de lei que estabelece a criação da etav, que terá a participação de 33% no empreendimento e será responsável pela fiscalização do andamento do projeto e a do gerenciamento da tecnologia utilizada pelo consórcio vencedor do leilão – que deverá ser integralmente transferido para o país.vence o menor preçocaso haja empate entre as ofertas de preço, o critério para desempate será privilegiar quem tem mais experiência. nesse caso, o japão e as empresas japonesas já começam a participar da concorrência com vantagem em relação aos demais interessados, uma vez que possuem mais antigo know-how de obras e veículos do tipo. “é saudável que se privilegie quem tem mais experiência, quem tem um sistema mais testado”, justifica o ministro dos transportes, paulo sérgio passos.a empresa vencedora e a etav formarão juntas uma spe (sociedade de propósito específico), uma sociedade empresarial, e poderão obter financiamento de até r$ 5,7 bilhões.além dos empresários da alemanha, coréia do sul, china, espanha, frança e japão que mostraram interesse em participar do projeto, o ministro destacou que empresários italianos também apresentaram disposição de entrar na licitação da obra.geração de empregoso secretário de política nacional de transportes do ministério dos transportes, marcelo perrupato e silva, afirmou que a obra deve gerar, em um primeiro momento, 12 mil empregos diretos e indiretos da construção.num segundo período, que vai do 1º ao 10º ano de operação, são estimados a abertura de mais 30 mil vagas e, a longo prazo (referente ao 10º ano). ainda segundo perrupato, no 30º ano de operação devem ser criados mais 30 mil postos de trabalho diretos e indiretos.
luxemburgo diz que diego souza (f) tem condição de atuar 25 ou 30 minutos contra o atlético-go luxemburgo acena com escalação do time no 3-5-2 leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte inicialmente, diego souza não viajaria a sete lagoas para o jogo do com o atlético-go, nesta quinta-feira, às 21h (de brasília), na arena do jacaré. no entanto, o técnico vanderlei luxemburgo informou, nesta terça-feira, que houve uma mudança de planos. por julgar que o meia pode atuar até 25 minutos, o treinador o levará para compor o banco de reservas do atlético-mg. luxemburgo destacou que outros dois jogadores contratados para o segundo semestre ainda não podem atuar: daniel carvalho e edison méndez. com o time na zona de rebaixamento no brasileirão, o técnico quer que diego souza atue por uma questão de “necessidade”. “o diego viaja, vamos tentar colocá-lo em condição para quinta-feira. falei que ele só deveria estrear contra o inter. mas, pela necessidade do atlético e o momento que estamos vivendo, ele tem condição de jogar 25 ou 30 minutos, porque é um atleta”, explicou luxemburgo. “pelo que precisamos e por méndez e daniel não poderem atuar, o diego pode jogar 25 minutos, dependendo da situação do jogo. contra o corinthians, ele pode jogar mais tempo e fazer a estreia contra o inter”, acrescentou. a partida contra o corinthians será no domingo 18, no pacaembu, e diante do internacional na quarta-feira 21, na arena do jacaré. outro que chegou há pouco tempo, o lateral-esquerdo fernandinho também irá para o banco de reservas. “o fernandinho também, porque são atletas que podem jogar 20, 25 minutos, até meio tempo. não vejo nenhum problema nesse momento que estamos vivendo. eles vão continuar se preparando para ficar no mesmo estágio que os outros jogadores”, afirmou luxemburgo. diego souza ainda não está regularizado na confederação brasileira de futebol (cbf). conforme informou a assessoria de comunicação do clube, o atlético enviará a documentação do meia para regularização nesta quarta-feira e acredita que ele possa estar no boletim informativo diário (bid) já no mesmo dia. já a documentação de fernandinho foi enviada na terça-feira. vanderlei luxemburgo já adiantou que a tendência diante do atlético-go é de usar o esquema 3-5-2. assim, o time alvinegro deverá iniciar a partida com fábio costa, cáceres, jairo campos e werley; diego macedo, zé luís, fabiano, ricardinho e júnior; diego tardelli e ricardo bueno. compartilhe:
kléber participa de treino do palmeiras; atacante era dúvida por conta de um imbróglio com cruzeiro com felipão, marcos cogita adiar aposentadoria leia tudo sobre o palmeiras no uol esporte aquilo que era esperado pelo palmeiras foi confirmado nesta terça-feira. o nome do atacante kléber reapareceu no bid (boletim informativo diário) da cbf e desta forma o jogador está oficialmente liberado para enfrentar o santos no clássico desta quinta-feira, no pacaembu. a inscrição do camisa 30 foi confirmada após os departamentos jurídicos de palmeiras e cruzeiro conseguirem um efeito suspensivo no tribunal de justiça do rio de janeiro em ação movida pelo goytacaz contra o clube mineiro. o imbróglio judicial impedia o cruzeiro de negociar jogadores, mas a liminar conquistada pelos clubes permitiu a inscrição de kléber na cbf a tempo do clássico de quinta. enquanto isso, o goleiro marcos e o volante pierre seguem como dúvidas para a partida. o camisa 12 ainda se recupera de um artroscopia no joelho esquerdo, e o meio-campista tenta curar uma infecção no pé direito que o deixou afastado dos últimos treinos da equipe. ambos passarão por um teste nesta quarta e só então terão suas presenças definidas. “treinei com bola esses dias e estava tudo bem até ontem. o joelho deu uma inchada de novo, mas estou sem dor e por isso dei só uma economizada. vamos decidir amanhã à tarde se vou para o jogo ou não”, explicou o goleiro e capitão alviverde. compartilhe:
o técnico pep guardiola assinará a renovação de seu contrato com o barcelona nesta quarta-feira, segundo informou o site oficial do clube. o treinador liderou a equipe nas conquistas da liga dos campeões e do mundial de clubes em 2009, e do bicampeonato espanhol, além de outras taças. “o esperado anúncio da permanência de guardiola no banco do barcelona está perto”, informa a nota postada no site. guardiola assumiu o comando do futebol do barcelona em julho de 2008, no lugar do holandês frank rijkaard. compartilhe:
ronaldo não joga pelo corinthians desde a primeira rodada do campeonato brasileiro (ante atlético-pr) corinthians fecha com 'rival' de ronaldo mano se rende de vez a baixinhos no ataque corinthians está sob pressão no centenário leia mais notícias na página do corinthians ausente dos gramados desde a vitória contra o atlético-pr pela primeira rodada do brasileirão, o atacante ronaldo pediu para voltar na partida contra o ceará, mas foi vetado pelo consultor médico do clube joaquim grava. “ele me disse que já estava bom para jogar, mas eu falei que não, que ele não iria jogar, pois precisava de mais ou menos 15 a 21 dias para se recuperar de forma completa”, declarou grava para a tv bandeirantes. segundo o consultor médico, ronaldo está clinicamente recuperado da lesão que sofreu na panturrilha, mas necessita fazer um trabalho especial para acabar com a diferença que tem nas duas pernas em decorrência das inúmeras cirurgias que fez. “o ronaldo tem uma diferença enorme de diâmetro de uma perna para a outra devido às cirurgias, por isso há a necessidade de se realizar um trabalho específico”, explicou grava. questionado sobre o assunto na última terça-feira, o técnico mano menezes explicou que o jogador certamente não atuará nos duelos contra o ceará e o atlético-mg (este no domingo), e que após o duelo do final de semana no pacaembu o treinador saberá precisar quanto tempo mais o fenômeno precisará para voltar. "a primeira parte está bem finalizada. e agora vamos para o acabamento do condicionamento...ele se encontra em condição ideal para fazer a ultima parte do condicionamento..não vai para quarta e nem para domingo, depois posso dar uma opinião mais objetiva". em sua página pessoal do twitter, ronaldo também falou sobre a lesão. “pessoal infelizmente não poderei jogar contra o ceara. sigo com tratamento intenso para retornar. sorte aos meus amigos lá em fortaleza”. compartilhe:
transferido do rio de janeiro, o adolescente j., que delatou o primo, o goleiro bruno do flamengo, chegou a minas gerais na tarde terça-feira (13) e prestou novo depoimento na vara da infância e juventude de contagem, região metropolitana de belo horizonte. o jovem é um dos envolvidos no desaparecimento da ex-namorada do atleta, eliza samudio. o adolescente deixou o centro de triagem no rio de janeiro na tarde desta terça e foi escoltado por policiais até minas gerais. ele foi ouvido em minas pelo juiz elias charbil abdou obeid, pelo promotor de justiça leonardo barreto moreira alves e por um assistente social. o menor deixou o local por volta das 20h15 e vai passar a noite no centro de internação provisória, no bairro do horto, na região leste de belo horizonte.a transferência do menor para minas foi autorizada ontem, pela 2ª vara de infância e juventude do rio de janeiro. a polícia quer a acareação entre ele e outro primo de bruno, sérgio rosa sales, para confrontar as versões apresentadas pelos dois suspeitos no caso. adolescente mudou versãoontem, em seu segundo depoimento, o adolescente j. afirmou que bruno chegou no mesmo dia em que a ex ao sítio do goleiro em esmeraldas, região metropolitana de belo horizonte. o interrogatório traz uma versão diferente da apresentada anteriormente por j. à divisão de homicídios da polícia civil do rio de janeiro, na terça-feira passada (6). na última quinta-feira (8), o adolescente prestou depoimento ao ministério público do rio. consta nessa segunda versão que “em certo sábado, luis henrique, conhecido como ‘macarrão’, disse ao depoente que os dois iriam pegar eliza porque ela estava ‘dando muita apurrinhação’ para o goleiro bruno; que a ‘apurrinhação’ se devia as questões referentes ao filho que eliza dizia ter com bruno; que, na interpretação do depoente, o declarante e macarrão iriam dar um susto em eliza”.outra amante de bruno pode estar envolvida outra amante pode estar envolvida na morte de eliza samudio ex-policial matou eliza, diz delegado de mg veja bastidores da cobertura do caso bruno diretor de carceragem fala sobre transferência veja mais vídeos sobre o caso brunoj. conta que ele e macarrão saíram de propriedade de bruno numa caminhonete land rover e passaram num local desconhecido onde macarrão pegou uma pistola .380 e deu ao jovem.j. disse ainda que bruno teria chegado no sítio em esmeraldas de táxi um dia depois de eliza e que o goleiro só teria ficado na propriedade por duas horas. em seguida, bruno teria chamado um táxi porque queria ir embora no mesmo dia para o rio de janeiro. já ao ministério público, j. disse que bruno chegou no sítio no mesmo dia que ele, macarrão, eliza e o bebê, numa segunda-feira, e o goleiro teria ficado até quarta-feira.no depoimento, ele conta ainda como estava a ex-amante na propriedade do jogador: “eliza não podia sair do sítio, mas não ficou confinada a algum cômodo, tendo trânsito em toda a casa, inclusive frequentando a piscina”.contrariando o primeiro depoimento, j. afirmou também que dayanne, mulher de bruno, já estava no sítio quando ele e macarrão chegaram do rio trazendo eliza. porém, o menor não disse se o casal estava presente quando eliza foi morta.detalhes do assassinatono depoimento concedido dia 8 ao mp, o menor j. contou que enquanto um homem conhecido como “neném” dava a “gravata”, estrangulando eliza, macarrão amarrava as mãos da vítima. na primeira versão contada à polícia civil do rio, o menor não tinha feito referência à participação de macarrão no local do suposto crime.j. acredita que foi a gravata que causou a morte de eliza: “que [o depoente] neném puxou eliza para trás, deitando de costas enquanto a sufocava; que acredita que foi este golpe o causador da morte de eliza; que neném falou para os demais saírem e aguardarem na garagem; que cerca de uma hora depois neném retornou com um saco preto e, embora não tenha sido dito, todos presumiram que o corpo de eliza estava esquartejado dentro do saco; que neném levou o saco com o corpo para o canil onde estavam alguns cachorros”.
a volta de luiz felipe scolari ao palestra itália não serviu apenas para renovar a esperança do torcedor do palmeiras. depois de anunciar que se aposentaria no fim do ano, o goleiro marcos voltou atrás nesta terça-feira e prometeu rever a decisão com o retorno do treinador. “a chegada do felipão anima todo mundo, não só a torcida. isso mostra que o palmeiras está pensando grande. sempre disse que o meu problema era físico e não de motivação. mas se chegar no fim do ano e estiver bem, vou tentar esticar a carreira o quanto der”, destacou o capitão alviverde. marcos ganhou sua grande chance no palmeiras justamente com felipão. o goleiro assumiu a vaga de titular na copa libertadores de 1999 e nunca mais deixou a posição. além do torneio continental, os dois ganharam juntos títulos como a copa do mundo de 2002, no japão e na coreia do sul. “ganhamos esses títulos porque confiamos um no outro. eu sei separar a amizade das cobranças e sempre foi assim entre nós dois. ele é um dos poucos treinadores que é ídolo da torcida e todos estamos animados com a volta dele. se estiver bem no fim do brasileiro, vou pensar em continuar por mais um ano”, completou o camisa 12. a contratação de scolari também fez marcos voltar a trabalhar com o preparador de goleiro carlos pracidelli, seu grande mentor. de acordo com o capitão, o retorno do auxiliar de felipão também pesou em sua decisão e o fez repensar a data de sua aposentadoria. “o pracidelli é um grande amigo que eu tenho. mas apesar de ser amigo, ele nunca me poupou. a volta dele me dá esperança de voltar a jogar bem por um tempo mais longo. me machuquei muito pouco quando ele estava aqui. ele me ensinou quase tudo o que eu sei”, concluiu. luiz felipe scolari será apresentado oficialmente às 11h30 da próxima quinta-feira, na academia de futebol. apesar disso, o treinador ainda não confirmou se ficará no banco de reservas no duelo contra o santos do mesmo dia, no pacaembu. compartilhe:
segundo boletim médico divulgado na tarde desta terça-feira (13) pelo hospital sírio-libanês, em são paulo, o vice-presidente da república, josé alencar, foi transferido da unidade de terapia intensiva (uti) cardiológica para o quarto. segundo a equipe médica, o estado de saúde dele é estável.no último domingo, alencar passou por um cateterismo (exame para verificar as condições de vasos sanguíneos). o procedimento durou cerca de 40 minutos. na quarta-feira, o vice-presidente deu entrada no hospital para uma sessão de quimioterapia, mas apresentou uma crise de hipertensão e foi internado em seguida.no sábado (10), foi diagnosticada uma isquemia (deficiência na irrigação sanguínea) cardíaca, o que estava provocando uma irrigação insuficiente em uma das paredes laterais de seu coração. por isso, foi feita a colocação do stent (dispositivo para dilatar vasos sanguíneos) no coração.a equipe médica que acompanha alencar é coordenada pelos médicos roberto kalil filho, paulo hoff e paulo ayroza galvão.o vice-presidenre luta contra um câncer há 13 anos, e já passou por 15 cirurgias.*com informações da folha.com
o médico do corinthians joaquim grava admitiu nesta quinta-feira que houve um erro na preparação do atacante ronaldo no segundo semestre de 2009, período em que o jogador atuou pouco por causa das seguidas lesões. leia mais sobre o corinthians dentinho comemora 1º treino no campo; ronaldo 'reclama' de frio e chuvadefederico diz que aceita críticas e enaltece "apoio incondicional" da torcidatrailer do filme do centenário é divulgado grava também deu sinais de indecisão quanto a data de retorno de ronaldo para os gramados neste ano, já que em entrevista para a tv bandeirantes na última terça ele havia dito que o jogador demoraria “15 a 21 dias” para retornar, e nesta quinta para a rádio globo aumentou este prazo para três a quatro semanas. “o ronaldo fez um brilhante primeiro semestre porque fez um trabalho físico para suplantar isso, mas infelizmente nós tivemos a fratura que o deixou dois meses parado. aí houve uma precipitação no retorno quando ele deveria ter trabalhado melhor fisicamente”, reconheceu grava para a rádio globo. médico mostra indecisão sobre volta de ronaldo ele me disse que já estava bom para jogar, mas eu falei que não, que ele não iria jogar, pois precisava de mais ou menos 15 a 21 dias para ter recuperação completa grava fala sobre o caso para a tv bandeirantes na última terça ele já está em fase aeróbica, está muito bem, sem dor. acredito que de três a quatro semanas ele retornará para dar continuidade sem problema nenhum grava fala sobre o caso para a rádio globo nesta quinta-feira “depois disso ele teve uma sequência de lesões: na coxa, na panturrilha e novamente na panturrilha. desta vez, o ronaldo vai jogar somente a partir que a sua musculatura tiver equilíbrio”, decretou o médico corintiano. grava contou que o corinthians contratou o fisiologista antônio carlos gomes, “um dos melhores do mundo” que estava no atlético-pr, e elaborou um cronograma específico para ronaldo. o médico disse que confia que o fenômeno poderá voltar ao nível de excelência atingido no primeiro semestre de 2009. “acredito piamente [no bom retorno] pelo trabalho que o antônio carlos preparou para ele de agilidade e arranque. pelo menos um, dois arranques por jogo ele vai conseguir dar sim com grande sucesso. estamos trabalhando com a vantagem que ele tem muita vontade para que isso aconteça”. grava também falou sobre a já tão propagada teoria de que ronaldo está acima do seu peso e com uma forma física avantajada. o médico do corinthians não concorda com a opinião de que o camisa 9 está fora de forma. "não estou falando que ele está em forma, e sim que ele está se preparando para entrar em forma", ressalvou joaquim grava. * atualizada às 20h compartilhe:
de volta ao palmeiras, o treinador luiz felipe scolari foi apresentado na manhã desta quinta-feira, no centro de treinamento da equipe, em são paulo. em sua primeira entrevista coletiva, felipão falou sobre a seleção brasileira, sobre a possível chegada de valdivia e também sobre a pressão que irá sofrer na segunda passagem pelo clube. confira os principais trechos da entrevista. compartilhe:
armador do boston celtics, rajon rondo foi um dos três últimos atletas adicionados à lista de 21 convocados que irão participar de uma semana de treinos em las vegas. dessa lista sairão os 12 jogadores que irão representar os eua no mundial. kirilenko não defenderá rússia no mundial ginóbili sente culpa por desfalcar argentina sem jogar, gasol irá à turquia apoiar espanha leia outras notícias de basquete com a desistência de todos os jogadores que estiveram na campanha do ouro olímpico em pequim, em 2008, os eua anunciaram, nesta quinta-feira, o nome dos 21 atletas convocados para a equipe bienal que representará o país em torneios internacionais. dessa lista sairão os 12 atletas que irão disputar o mundial da turquia, no final de agosto. a ideia é que este grupo represente os eua nas competições internacionais entre 2010 e 2012. os jogadores irão treinar entre os dias 19 e 24 de julho, em las vegas, onde serão escolhidos os convocados para a seleção que irá para a turquia, na disputa do campeonato mundial. da lista já divulgada anteriormente foram adicionados outros três atletas: rajon rondo, do boston celtics, tyson chandler, que acaba de ser contratado pelo dallas mavericks, e robin lopez, do phoenix suns. os convocados foram chauncey billups (denver nuggets), tyson chandler (dallas maveriscks), stephen curry (golden state warriors), kevin durant (oklahoma city thunder), tyreke evans (sacramento kings), rudy gay (memphis grizzlies), eric gordon (los angeles clippers), danny granger (indiana pacers), jeff green (oklahoma city thunder), andre iguodala (philadelphia 76ers), david lee (golden state warriors), brook lopez (new jersey nets), robin lopez; kevin love (minnesota timberwolves), o.j. mayo (memphis grizzlies), lamar odom (los angeles lakers), rajon rondo(boston celtics), derrick rose (chicago bulls), amar’e stoudemire (new york knicks), gerald wallace (charlotte bobcats) e russell westbrook (oklahoma city thunder). a equipe, mais uma vez, será comandada pelo técnico da universidade de duke, mike krzyzewski, sob o auxílio de jim boeheim, da universidade de syracuse, mike d'antoni, do new york knicks, e nate mcmillan, do portland trail blazers. o calendário de amistosos da equipe norte-americana também foi divulgado. os eua enfrentam a frança, em nova york, no dia 15 de agosto. em seguida, os norte-americanos farão uma série de amistosos contra lituânia (dia 21), espanha (dia 22) e grécia (dia 25). os eua estão no grupo b do mundial, que também inclui brasil, croácia, irã, eslovênia e tunísia. a competição começa no dia 28 de agosto, na turquia. compartilhe:
divulgação bombons feitos com chocolate francês valrhona, que abriu sua primeira loja no brasil primeiro foram os vinhos, depois os azeites e os cafés. agora chegou a vez dos brasileiros se contagiarem pelos chocolates gourmet - barras puras, de origem única e com cerca de 70% de massa de cacau em sua composição. bem distantes das variedades comuns de barras de chocolate - repletas de gordura hidrogenada, açúcar e cacau regular - elas são menos doces e bem mais caras, mas também muito mais saborosas e benéficas à saúde. uma boa indicação desta mudança de hábito e paladar do brasileiro está na abertura em são paulo da primeira chocolate lounge da valrhona do mundo e da ascensão do amma, primeiro chocolate premium brasileiro, produzido na bahia. sem contar as inúmeras pâtisseries em todo o país que usam chocolate de primeira linha em suas produções. queridinha dos chefs, a valrhona, marca francesa fundada em 1922, fornecia seu produto quase que exclusivamente para os profissionais da área. ao público final, limitava-se a um "corner" no japão e um quiosque no shopping iguatemi, inaugurado em janeiro (e fechado na semana passada) e o "embrião" do atual lounge, aberto em junho nos jardins. lá, os clientes podem comprar os oito tipos de barras de chocolate puro - duas "ao leite" e seis "amargas". com porcentagens de cacau que variam de 33% a 85%, elas provêm de fazendas na américa do sul, caribe e áfrica e a assim como os vinhos, também conta com barras especiais, de colheitas safradas, que chegam à loja na forma de barras e 25 tipos de bombons - preferência nacional constatada por fábio bonchristiano, empresário que detém a licença da marca no país - que são importados da frança e exibidos em balcão refrigerado. também feitos com chocolate gourmet da marca, eles têm recheios delicados, como mousse de pera, limão e tiramisù. paladar mais maduro mas a esta altura você deve estar se perguntando: afinal, o que torna um chocolate gourmet? a explicação parece simples. para começar, a plantação mundial se divide em dois tipos de cacau, o comum e o premium. o primeiro ocupa 98% do mercado e o último apenas 2%. chloé doutre-roussel, degustadora profissional e autora do livro "the chocolate connoisseur" mas o que define mesmo um produto gourmet é que, muito além do plantio de frutos selecionados, todo o processo de produção da barra do chocolate deve ser de qualidade. e isso envolve a desde a colheita, a fermentação, a secagem e a torra do cacau até a mistura dos ingredientes do chocolate na fábrica. segundo chloé doutre-roussel, autora do livro "the chocolate connoisseur", degustadora profissional e consultora na área, a maneira mais simples de dizer o que é um chocolate gourmet é dizer o que ele não é. "em um chocolate gourmet, você não consegue distinguir a baunilha, a doçura não domina, ele não tem gosto de torrado ou queimado demais e seu sabor também não é adstringente", explica. para traçar um paralelo com o chocolate que é consumido em massa no país, bonchristiano explica que na europa existe uma lei que determina que para ser chocolate, o produto precisa ter um mínimo de 33% de cacau em sua composição. "no brasil isso chega a 20%, variando entre 8% e 15%. aqui, o que se come não é chocolate, mas sim achocolatado", conta. "a menos que tenha viajado para fora e provado outros chocolates, o brasileiro em geral está acostumado a comer chocolates de baixa qualidade", atesta. a nomenclatura dos chocolates também não ajuda a atrair o brasileiro pelos produtos com mais cacau na composição. por exemplo, o termo "meio amargo" não existe entre os chocolates finos. já chamá-los de "amargos" passa uma sensação negativa de paladar aos mais incautos. tanto no inglês como no francês, o termo usado mundialmente é "escuro" (dark e noir). uma década de mudanças tão longe de consumir o chocolate "ideal", é de se pensar que as variedades mais escuras talvez não apeteçam o paladar brasileiro. mas em conversa com profissionais da confeitaria, a resposta comum é de que a situação está mudando. ao menos entre os clientes de docerias de luxo. para cecília nishioka, da pain et chocolat, em moema, seu público já consegue perceber a qualidade dos chocolates gourmet. "vendíamos ovos de páscoa ao leite e este ano já tivemos uma versão com 70% de cacau que foi muito bem aceita", conta. mara mello, proprietária da pâtisserie homônima no jardim europa, acredita que conhecer o que se consome é o melhor caminho para a educação nos chocolates finos. "o público precisa saber pelo que está pagando", diz ela, que procura informar as marcas de chocolates usadas em seus doces. o resultado dessa mudança no paladar brasileiro pode ter suas raízes fincadas em um movimento iniciado há cerca de dez anos. mara conta que quando começou seu negócio, há 13 anos, trazia chocolates premium de viagens ao exterior no fundo da mala. já cecília, na época de estudante de gastronomia e professora de confeitaria, tinha que se contentar com marcas de chocolate comum feitas no brasil. a chef pâtissier mara mello, que trabalha com chocolate importado há mais de uma década hoje, ambas utilizam em seus confeitos a centenária grife belga callebaut – vendida para chocolateiros, padeiros, confeiteiros e para o público em geral e que está oficialmente no brasil desde 1999 . "já víamos um potencial de desenvolvimento da gastronomia desde o início, com a chegada de chefs estrangeiros e o sempre existente gosto do brasileiro por chocolate", afirma antonio moreira, gerente de vendas gourmet da marca. ele também credita essa sofisticação de hábito ao fato de os brasileiros estarem viajando mais e tentando buscar aqui o que provam fora do país, assim como a preocupação com alimentos mais saudáveis. outra marca belga a se instalar no brasil foi a tradicional neuhaus. especialista em bombons finos, tem uma loja no shopping iguatemi desde 2000 e, segundo sua assessoria de imprensa, foi atraída pelo poder de consumo do brasileiro e pela importância do mercado. é do brasil mais do que apenas o uso da grife e a possibilidade de poder cobrar mais caro, outro aspecto do uso de chocolates gourmet pelas pâtisseries e restaurantes da cidade é, obviamente, o enaltecimento das qualidades de seus produtos finais. cecília conta que chocolates gourmet resultam em doces com cascas mais fininhas e mordida diferente. para mara, a matéria-prima de qualidade também não mascara ou interfere na qualidade e sabor de outros ingredientes de sua receita. dona da maria brigadeiro, juliana motter acredita que o uso do bom chocolate tem um papel fundamental no seu trabalho de divulgação do brigadeiro como um doce brasileiro e gourmet. nas 40 variações da sobremesa servida em sua loja, juliana mistura vários chocolates para chegar a blends diversos e causar sensações diferentes. "usar chocolate ruim no brigadeiro é como usar vinho sem qualidade em um risoto. é impossível não notar o estrago", avalia. juliana tem especial predileção por chocolates finos artesanais e diz não se importar em pagar mais caro e diminuir sua margem de lucro. justamente por trabalharem com quantidades menores, estes pequenos chocolatiers são capazes de produzir verdadeiras obras-primas. "é como fazer um jantar para apenas cinco convidados ao invés de mil", compara chloé doutre-roussel. como degustar um chocolate gourmet 1. analise o aspecto do chocolate: a cor é forte, viva e ele deve brilhar. 2. quanto mais cacau, mais duro é o chocolate. por isso, ao quebrá-lo, você deve ouvir um clique. 3. chocolates gourmet começam a derreter em temperaturas de 37º c. ou seja, você pode senti-lo derreter já na sua mão e depois na língua. 4. para degustar, ponha o chocolate no fundo da boca, prenda a respiração, deixe derreter e inspire. 5. perceba os aromas, que evoluem e propiciam o que é chamado de "música do chocolate", que leva nossos sentidos a uma verdadeira experiência. 6. acidez, amargor, doçura. se esses fatores estiverem presentes, devem ser sutis e não agressivos. o mesmo vale para a adstringência. 7. diferente do vinho, que se cheira primeiro, a degustação do chocolate junta olfato e paladar ao mesmo tempo. um dos produtores artesanais favoritos de juliana é a brasileira amma chocolates – que serviu como inspiração para a criação de uma linha especial de brigadeiros para degustação da maria brigadeiro. capitaneada pelo brasileiro diego badaró e pelo alemão frederick schilling, a amma aposta no cultivo orgânico no sul da bahia de cacau do tipo pará e parazinho, nativos da floresta amazônica. o cuidado também é estendido à produção própria de chocolate, que utiliza um método que seus fundadores consideram "único no mundo". o intuito é fazer chocolate com legítimo sabor brasileiro. tanto badaró quanto schilling têm pedigree para fazer chocolates. o brasileiro vem uma família de cacauicultores com 120 anos de tradição. ele, que viu a derrocada da produção nacional nos anos 80 e 90 por conta da vassoura-de-bruxa (praga causada por fungos que atinge o cacaueiro), deu a volta por cima e iniciou suas pesquisas e produção na área. já o alemão é o fundador/ceo da dagoba organic chocolate, uma das maiores fábricas de chocolate orgânico do mundo. "fundamos a amma em 2007 e só depois de vencer todas as etapas burocráticas e de encontrar e desenvolver em conjunto com os fabricantes as melhores máquinas, é que pudemos saborear o sonho no final de 2009", conta badaró. a empresa hoje faz seis tipos de chocolate, à venda em são paulo, bahia e goiânia. parte de seus grãos é exportada para a europa, mais especificamente para o famoso chocolatier françois pralus. a expert chloé, que ainda não provou chocolates de qualidade feitos no brasil, está ansiosa por testar os frutos do trabalho da amma. "sigo o trabalho deles há muitos anos e estou feliz por saber que já estão vendendo no mercado brasileiro. o conceito é ótimo e as pessoas por trás dela têm todos os ingredientes para uma história brasileira de sucesso: paixão, conhecimento, coração e dinheiro." diego badaró e frederick schilling, da amma, o primeiro chocolate premium do brasil e o futuro? "eu estou adorando o intenso movimento no mercado dos chocolates gourmet no brasil", diz badaró. "fico feliz que marcas tradicionais aportem e possam, em conjunto, educar o público consumidor . quanto mais chocolates com alto teor de cacau no mercado, mais teremos a certeza da preservação do cinturão equatorial das florestas tropicais e mais saudável será a vida de todos" . as grandes marcas também têm mais planos para o brasil. a valrhona deve comercializar em breve barras de chocolate feitas com cacau brasileiro e, no verão, começará a vender sorvetes. já a callebaut, que inaugurou há pouco tempo uma usina na bahia, deve instalar no país sua 13a chocolate academy, um centro técnico voltado para o aperfeiçoamento de profissionais. ao público consumidor, resta aproveitar a onda, apurar as papilas gustativas e descobrir – sem culpa e sem medo – por que o nome científico do chocolate é theobroma cacao, ou "manjar dos deuses".
a defesa do goleiro bruno protocolou nesta quinta-feira (15) habeas corpus para o atleta e mais seis suspeitos no caso do desaparecimento da ex-amante dele, eliza samudio. segundo o tribunal de justiça de minas gerais, os pedidos foram distribuídos para a 4ª câmara criminal e serão analisados pelo desembargador doorgal andrade.o habeas corpus, protocolado pelos advogados ércio quaresma firpe e claudineia carla calabund, se estende a bruno, sua mulher, dayanne rodrigues do carmo souza, elenilson vitor da silva, wemerson de souza (o coxinha), flavio caetano de araújo, luiz henrique ferreira romão (o macarrão), e o primo de bruno, sérgio rosa sales camelo. no pedido, a defesa cita o presidente do supremo tribunal federal (stf), ministro cezar peluzo, para argumentar que: “a menos que seja absolutamente necessário, não se deve mandar um criminoso para a cadeia. a prisão não deve funcionar como uma satisfação dessa pulsão primitiva que o ser humano tem pela vingança”. os advogados defendem o princípio da presunção da inocência. segundo quaresma, “no presente caso, salvo a necessidade de se torturar física e psicologicamente os suspeitos, nada mais justifica o encarceramento deles, em especial do ora paciente”. segundo o defensor, bruno é goleiro, um atleta disputado pelos clubes de mais alto nível, que está tendo prejudicada a carreira “em virtude da segregação de sua liberdade que não se mostra necessária".depoimento e quebra de sigilomarcos aparecido dos santos, o bola, presta novo depoimento nesta tarde à polícia de minas gerais sobre o desaparecimento de eliza samudio. ele é ouvido pelos delegados do caso, edson moreira e alessandra wilke, no departamento de investigações de belo horizonte, onde chegou por volta das 15h.também hoje, atendendo a um pedido da polícia civil, a juíza marixa rodrigues, do tribunal do júri de contagem, na região metropolitana de bh, autorizou a quebra de sigilo telefônico de bola, e mais quatro investigados no desaparecimento. a medida é referente também a wemerson de souza (o coxinha), flavio caetano de araújo, elenilson vitor da silva e o menor j., primo de bruno de 17 anos. outra amante pode estar envolvida outra amante pode estar envolvida na morte de eliza samudio ex-policial matou eliza, diz delegado de mg veja bastidores da cobertura do caso bruno diretor de carceragem fala sobre transferência veja mais vídeos sobre o caso brunorevogação de prisão e buscasno final da tarde de quarta-feira, a juíza marixa rodrigues recebeu o primeiro pedido de liberdade no caso do desaparecimento e suposta morte de eliza. foi apresentado pedido de revogação da prisão temporária de sérgio rosa sales. este pedido pode ser analisado ainda hoje.também ontem, após novos depoimentos, agentes da polícia civil passaram boa parte do dia na casa do ex-policial civil marcos bola, acusado de ser o executor de eliza samudio. a residência fica em vespasiano (região metropolitana de belo horizonte).técnicos da escola de geologia da universidade federal de minas gerais ajudaram nas buscas e utilizaram um aparelho chamado “gpr” (radar de penetração), utilizado na construção civil para encontrar falhas no solo e em concreto. ao final, foi recolhido material que será periciado pelo ic (instituto de criminalística). o delegado edson moreira, chefe do departamento de investigações de minas gerais, disse que a maior parte do material colhido era pedaços de concreto.o delegado admitiu que as provas colhidas até o momento atestam a participação dos suspeitos no crime. segundo ele, a “materialidade indireta é muito robusta”. isso significa que provas e depoimentos serão as principais armas da acusação contra os suspeitos.ontem à noite, ao sair do departamento, ele deu a entender que novas buscas poderão ser feitas no dia de hoje em locais da região metropolitana de belo horizonte.
monta ellis, um dos principais jogadores da equipe do warriors. apesar de ter sido comprada pelo valor recorde de us$ 450 milhões, a franquia alcançou os playoffs apenas uma vez nos últimos 16 anos. sem acordo, associação de atletas teme falência suns irá enfrentar clippers no méxico leia mais notícias de basquete joe lacob e peter guber pagaram us$ 450 milhões pela compra do golden state warriors. o valor é um novo recorde estabelecido na nba, superando os us$ 401 milhões relativos à venda do phoenix suns, em 2004. a negociação, contudo, ainda precisa ser aprovada por três quartos do conselho da nba. “este é um sonho meu que se torna realidade. peter e eu queremos fazer o que fazemos de melhor, inovar e construir. é nossa paixão recolocar os warriors entre os grandes”, afirmou lacob, que também é proprietário minoritário do boston celtics, mas será obrigado a vender sua parte da franquia após adquirir o time. a situação dos warriors não é nada boa. a equipe, uma das mais antigas da nba, alcançou os playoffs uma única vez nos últimos 16 anos. ainda assim, o alto valor pago na compra se deve especialmente ao potencial da franquia, a quantidade de fãs, a enorme população da região e os vários anos em que participa da liga. os dois investidores superaram outro candidato em um processo de compra bastante competitivo. larry ellison, executivo da oracle e sexto homem mais rico do mundo com uma fortuna avaliada em us$ 28 bilhões, de acordo com a revista forbes, também estava interessado em adquirir os warriors. o antigo proprietário da franquia, chris cohan, vem passando por problemas financeiros recentemente. em 1995, cohan comprou os warriors por us$ 119 milhões. desde então, a equipe alcançou apenas uma vez. compartilhe:
leia mais recarga mensal de r$ 25 garante acesso 'grátis' a redes sociais para clientes da vivo celulares pré-pagos ainda são maioria no brasil; país tem 175 mi de acessos móveis brasil tem número recorde de habilitações de celular nos primeiros cinco meses de 2010 o número de acessos à banda larga móvel, no mês de junho, chegou à marca de 15,76 millhões de acessos. a informação, divulgada pela anatel nesta quinta-feira (15), é composta pela soma de acessos feitos por aparelhos wcdma e dispositivos móveis (modens). isso representa 8,52% dos acessos a redes móveis. no entanto, o uso de dispositivos que permitem conexão 3g é pequeno, se comparado a porcentagem de celulares que utilizam a tecnologia gsm. em junho foram feitos, ao todo, 163.367.071 acessos, que representa 88,24% da participação da tecnologia. crescimento de habilitações segundo a anatel, em junho, houve 1.424.130 habilitações de dispositivos móveis. isso representa um crescimento de 0,78% em relação ao mês anterior. quanto ao tipo de serviço, os que mais realizam acessos são os usuários de dispositivos pré-pagos: ao todo foram 152.394.841 (ou 82,32%). em comparação o número de acesso de dispositivos pós-pagos no mês foram de 32.740.133 (ou 17,68% do total de acessos). atualmente, o brasil contabiliza 185 milhões de acessos móveis. teledensidade no quesito teledensidade, que mede o número de celulares “per capita”, os três estados brasileiros que mais tiveram crescimento foram piauí, tocantins e maranhão com 2,82%, 2,1% e 1,97%, respectivamente. esses estados têm teledensidade de 66,81%, 86,98% e 50,63%. isso quer dizer, por exemplo, que no tocantins a cada 100 habitantes, 87 tem aparelho celular. em média, o país tem uma teledensidade de 95,92 acessos a cada 100 habitantes. isso representa um crescimento de 0,69% em relação a maio.
sempre polêmico em suas declarações, o ex-boxeador mike tyson usou palavras duras para falar sobre si mesmo na época em que foi campeão mundial unificado dos pesos pesados. atualmente com 44 anos, o ex-pugilista falou que sua vida foi um desperdício em entrevista à revista norte-americana details. tyson abre o jogo em entrevista a vida de mike tyson, que foi o lutador mais jovem a ganhar o título dos pesados, virou documentário além dos títulos dos pesados, tyson também ficou conhecido pela mordida na orelha de holyfield documentário explora as facetas do lutador klitschko defende os cinturões contra russo “a primeira fase da minha vida foi um monte de egoísmo. um monte de presentes para mim e para pessoas que não mereciam. agora percebo que toda minha vida é um lixo. 'maior homem do planeta'? não era nem metade do que pensava ser. se há algum grande plano agora, é apenas dar. é altruísmo, importo-me mais com pessoas que merecem. fui um porco. tenho a capacidade de me olhar no espelho e dizer "sou um porco. sou um merda", disse tyson. vegetariano há oito meses, o ex-lutador disse que passou mal da última vez que ingeriu carne e que não come mais doces para "ter mais energia". tyson comentou que mudou muito o seu ciclo de amizades depois cumprir pena de três anos por estupro. “ainda sou um porco. é por isso que é muito difícil para mim quando as pessoas estão me oferecendo todas as atenções e amor. estas pessoas querem me abraçar, querem me tocar, e estou me sentindo como: 'tire as malditas mãos de mim.’ elas são sujas. não é que elas sejam necessariamente pessoas ruins, mas sei que fizeram coisas erradas no passado. depois que perdi a minha filha de 4 anos [a caçula exodus morreu em maio de 2009 após um acidente doméstico], quero estar a serviço das pessoas. preciso ter algo que eu possa oferecer às pessoas neste mundo”, comentou. tyson também falou sobre sua admiração por mao tse tung e che guevara – tatuou os dois em seu corpo. os dois líderes foram importantes para que o ex-lutador enfrentasse o período em que ficou preso.“quando me colocaram naquela pequena cela, pensavam que estavam me punindo, mas estava ali para refletir”, discursou. "este é o momento em que me sinto mais livre na minha vida. ainda não estou livre. mas é um sentimento sensacional. não tenho dinheiro. não sou mais um cara com glamour." por fim, tyson falou sobre as lutas com james buster douglas, quando sofreu a sua primeira derrota nos ringues, e evander holyfield, quando arrancou parte da orelha do rival após uma mordida. “parei de me importar com o boxe. parei de sentir cus [d'amato, seu ex-treinador]. todas aquelas manchetes. não me importava com nada. e quando douglas se levantou depois que o derrubei, não tive forças. não tinha nem quando o derrubei. crédito para ele. nenhum outro fez isso.” segundo tyson, ele não estava pronto para enfrentar holyfield. “não estava treinando. estava drogado, pensando que era um deus. deveria estar em casa, com a minha família, meus filhos. não para eu estar naquele ringue. foram apenas 16 meses depois de sair da prisão, tinha dois cinturões a defender. não merecia aqueles cinturões. eu já estava acabado”, frisou. compartilhe:
terminou por volta das 19h15 desta quinta-feira (15) o depoimento do menor j., 17, primo do goleiro bruno que confessou participar do sequestro de eliza samudio. quem interrogou o jovem foi a delegada ana maria santos, da delegacia de homicídios de contagem, que não falou com a imprensa ao deixar o local. o novo advogado do menor, entretanto, confirmou que ele permaneceu calado, sem negar ou confirmar depoimentos anteriores. "ele não confirma os outros depoimentos e nem desmente, ficou em silêncio."o menor está internado desde a última terça-feira (13) no ceip (centro de internação provisória) após a justiça determinar sua internação de 45 dias. ele é considerado pela polícia peça-chave no desaparecimento de eliza samudio.o advogado josé roberto cordoval júnior, que foi designado pelo juizado da infância e juventude de contagem (mg) para assistir o menor, foi substituído nesta tarde por eliézer jônatas de almeida lima, que afirma ter sido contratado pela mãe do garoto. cordoval júnior, no entanto, chegou a apresentar a defesa do adolescente, que continua válida e pode ser aprimorada pelo advogado atual. o primeiro advogado contesta a representação do ministério público, que acusa o menor de sequestro, homicídio e ocultação de cadáver no caso do desaparecimento de eliza.segundo cordoval júnior, não há provas suficientes que comprovem a culpa do adolescente. “do que eu li da representação do mp, não tem como provar a participação do menor no crime”, afirmou.mais cedo, a delegada ana maria santos afirmou que existe a possibilidade de reconstituição e buscas, mas que não há previsão para acareação. ela pretende concluir hoje o interrogatório do adolescente, iniciado ontem, quando a sessão durou mais de oito horas. “ele está bem”, disse.já o novo advogado disse que o jovem está muito cansado e abatido, e ressaltou que vai tentar evitar que o menor passe por possíveis acareações e reconstituições do caso. "ele está muitíssimo confuso, totalmente desemparado, eu acredito que ele está passando por uma abstinência, de que eu não sei", afirmou.
dirigente do inter acredita no uso dos reforços vindos do exterior no segundo jogo contra o sp confira mais notícias do inter no uol esporte a manutenção da janela de transferências não vai conter o inter. a diretoria do clube gaúcho deverá, mesmo sem condição de jogo do trio renan, tinga e rafael sóbis, tentar inscrevê-los na copa libertadores. a medida é a última possibilidade para reforçar o time que encara o são paulo. segundo o vice de futebol, fernando carvalho, os jogadores ficariam na listagem de forma condicional, podendo atuar diante do são paulo apenas na segunda partida das semifinais do torneio sul-americano. “estamos estudando essa possibilidade”, revelou o dirigente. a ideia do inter se baseia nas datas. a janela de transferências abre no dia 3 de agosto. o segundo jogo contra o time paulista, nas semifinais, acontece no dia 5. “podemos colocar os três condicionalmente na lista, é uma questão de interpretação”, completou carvalho. o inter também encaminhou para a cbf, no começo desta quinta-feira, um requerimento para regularizar os atletas vindos do exterior antes do mês de agosto. “enviamos o documento assim como fizeram avaí, atlético-mg, palmeiras, vasco e cruzeiro. todos com a mesma solicitação”, disse o vice de futebol. caso não obtenha, mais uma vez, sucesso no pleito fora das quatro linhas, o inter admite enviar os nomes de renan, tinga e rafael sóbis até a sede da conmebol, 48 horas antes do primeiro jogo da semifinal, em porto alegre. “podemos enviar dois dias antes mesmo que eles não tenham condição de jogo perante à cbf. registrados eles estão e isso permite o envio para a conmebol”, finalizou o dirigente. dos três nomes, apenas tinga tem treinado normalmente. o goleiro renan ainda está fora de forma e faz trabalhos especiais, além de participar dos trabalhos. o atacante rafael sóbis fez, nesta quinta, a primeira participação em um treinamento coletivo. compartilhe:
josé roberto guimarães divulgou nesta quinta o grupo que disputará o grand prix 2010 o técnico da seleção brasileira de vôlei feminino, josé roberto guimarães, definiu nesta quinta-feira as 14 jogadoras que disputarão o grand prix 2010. para chegar na lista final, o treinador analisou as atletas durantes dois meses de treinamentos no aryzão - o centro de desenvolvimento do voleibol, em saquarema (rio de janeiro) -, além de uma série de quatro amistosos contra o japão. confira a lista as convocadas, divulgada no site da confederação brasileira de vôlei (cbv). levantadoras: dani lins (unilever) e fabíola (pinheiros) opostos: sheilla (uniever) e joycinha (vôlei futuro) ponteiras: paula pequeno (vôlei futuro), jaqueline (osasco), mari (unilever), sassá (osasco) e natália centrais: fabiana (vôlei futuro), thaísa (osasco) e adenízia (osasco) líberos: fabi (unilever) e camila brait (osasco). a meio de rede carol gattaz e a levantadora ana tiemi não participarão da competição. “do grupo inicial, de 16 jogadoras, definimos as 14 que estavam em melhores condições técnicas. a carol, que vem de contusão e voltou a treinar com bola recentemente, seguirá com os tratamentos aqui em saquarema”, comentou zé roberto. o grand prix será disputado 06 a 29 de agosto na cidade de ningbo, na china. na fase final de preparação, o brasil jogará dois amistosos contra a alemanha, na próxima semana. a primeira partida entre as equipes será na terça-feira, às 18h30, no minas tênis clube, em belo horizonte. no dia seguinte, às 19h30, as seleções voltarão a se enfrentar no mesmo local. “o time da alemanha tem um bom volume de jogo e saca muito bem. as atletas são muito aplicadas. a equipe manteve a base do ano passado. estes amistosos serão importantes para aferirmos o que tem sido feito nos treinamentos. contra o japão, tivemos o primeiro teste. agora teremos mais uma oportunidade de avaliar o time”, disse zé roberto. compartilhe:
leandro sai do gramado aos prantos em grêmio e vitória; jogador está afastado por quatro semanas após lesão, leandro recebe apoio dos colegas lúcio, fábio santos e souza voltam em breve leia mais notícias do grêmio no uol esporte aos 20 minutos do primeiro tempo do confronto entre grêmio e vitória, leandro deixou o gramado chorando com uma lesão muscular. a terceira na temporada irá afastar o jogador por um mês. um exame de ressonância magnética atestou o problema. a assessoria de imprensa gremista foi responsável por dar a notícia para a imprensa. houve uma distensão muscular no posterior da coxa esquerda e, mais uma vez, o jogador precisará ficar no departamento médico. leandro havia sofrido outras duas lesões musculares, uma na panturrilha, e um edema muscular. além delas, uma fissura no pé durante a pré-temporada e um quadro de conjuntivite também acarretaram a ausência dele em trabalhos e jogos. agora, leandro se une a fábio santos, souza e lúcio no departamento médico gremista. contudo, o meia é o único que está impossibilitado de treinar, já que os outros estão voltando gradativamente. o grêmio treinou leve nesta quinta-feira. sexta pela manhã haverá a viagem para são paulo. domingo, às 18h30, no eduardo josé farah, contra o grêmio prudente, o time tricolor busca recuperação no brasileirão. compartilhe:
a amazônia brasileira perdeu uma área equivalente a 13.841 campos de futebol apenas durante o mês de maio de 2010. é o que revelam os dados divulgados nesta quinta-feira (15) pelo instituto nacional de pesquisas espaciais (inpe), que mostram que 109,6 km² da floresta foram desmatados no último mês de maio.o estado campeão de desmatamento foi o mato grosso, com 51,9 km² de floresta destruídos, seguido do pará (37,2 km²), rondônia (9,8 km²) e amazonas (9,8 km²). o inpe só conseguiu coletar dados de 55% da área da amazônia brasileira, já que 45% do território estava coberta por nuvens. em maio do ano passado, quando somente 38% do território amazônico pôde ser observado, foi desmatada uma área de 123 km². em maio de 2008, a área desmatada foi de 1.096 km² --nesse mês, o inpe conseguiu observar 54% da área da amazônia brasileira.apesar de ter sido menor do que em anos anteriores, o desmatamento registrado em maio deste ano foi maior do que os meses de março e abril somados, quando 103,5 km² foram desmatados. nos dois meses juntos, 79,1% da área amazônica pôde ser avaliada.as informações foram coletadas pelo sistema de detecção do desmatamento em tempo real (deter), que envia os dados quinzenalmente ao ibama (instituto brasileiro do meio ambiente e dos recursos naturais renováveis).
o presidente do senado, josé sarney (pmdb-ap), empossou nesta quinta-feira (15) os suplentes joão faustino (psdb-rn) e josé bezerra de araújo júnior (dem-rn) como senadores. com isso, sobe para 17 o número de suplentes na casa (veja nomes abaixo).faustino entra no lugar do ex-presidente do senado garibaldi alves filho (pmdb-rn), que se licenciou nesta quarta-feira (14) para se dedicar integralmente à campanha para reeleição ao senado. o agropecuarista josé bezerra de araújo júnior ocupará o lugar de josé agripino (dem- rn), que também vai se dedicar a campanha em seu estado.além deles, outra alteração é a volta de regis fichtner (pmdb-rj) ao senado. o peemedebista reassumiu ontem (14) o cargo que estava com paulo duque (pmdb-rj) -- segundo suplente.fichtner é primeiro suplente do posto originalmente conquistado por sérgio cabral filho, que renunciou para assumir o governo do rio de janeiro. na ocasião, fichtner fora convidado para comandar a secretaria do gabinete civil do governo fluminense e se licenciou do mandato. com as mudanças, duque volta a ser suplente.saiba quem são os suplentes em exercício:antonio carlos magalhães júnior (dem-ba): é a segunda vez que ocupa a suplência da vaga do pai nesta legislatura. com a morte do senador antonio carlos magalhães, em 2007, assume definitivamente o posto.regis fichtner (pmdb-rj): reassumiu o cargo que estava com paulo duque (pmdb-rj), segundo suplente. ele é primeiro suplente do posto originalmente conquistado por sérgio cabral filho, que renunciou para assumir o governo do rio de janeiro. na ocasião, fichtner fora convidado para comandar a secretaria do gabinete civil do governo fluminense e se licenciou do mandato. mauro fecury (pmdb-ma): é o primeiro suplente de roseana sarney. ocupa o posto desde 2009, quando a senadora deixou a vaga para assumir o governo do maranhão após cassação de jackson lago por abuso de poder econômico e político.flexa ribeiro (psdb-pa): foi eleito como primeiro suplente na chapa do senador duciomar costa (ptb). quando duciomar foi eleito prefeito de belém, em 2004, renunciou ao mandato e ribeiro assumiu.josé nery (psol-pa): era primeiro suplente de ana julia carepa, que renunciou em 2007 para assumir o governo do estado do pará.jorge yanai (dem-mt): era segundo suplente e assumiu em maio deste ano o lugar de gilberto goellner –que pediu licença médica. goellner é primeiro suplente do senador jonas pinheiro, que faleceu 2008.roberto cavalcanti (prb-pb): era primeiro suplente do senador josé maranhão (pmdb-pb). maranhão assumiu o governo da paraíba e renunciou ao cargo.neuto de conto (pmdb-sc): foi primeiro suplente do senador eleito leonel pavan (psdb), que renunciou ao cargo para assumir como a vice-governador em 2006.belini meurer (pt-sc): assume a vaga da senadora petista ideli salvatti durante a licença médica da líder do governo no congresso.niura demarchi (psdb-sc): assume a vaga do senador raimundo colombo durante a licença médica dele.joão tenório (psdb-al): era primeiro suplente de teotônio vilela filho (psdb-al), que renunciou ao cargo para assumir o governo de alagoas, em 2006.jefferson praia (pdt): é o primeiro suplente de jefferson peres, que faleceu em 2008.válter pereira (pmdb-ms): era o primeiro suplente do senador ramez tebet, que morreu em 2006.adelmir santana (dem-df): era o primeiro suplente do senador paulo octavio, que renunciou ao cargo para ser vice-governador do distrito federal. gim argelo (ptb-df): assumiu a vaga pertencente a joaquim roriz (psc-df), que renunciou para não ser cassado, em 2007. roriz tenta nestas eleições conquistar pela quinta vez o governo do distrito federal.
após cerca de cinco horas de depoimento, marcos aparecido dos santos, o bola, deixou às 20h desta quinta-feira (15) o departamento de investigações de belo horizonte, onde prestrou novo depoimento à polícia mineira sobre o desaparecimento de eliza samudio, ex-namorada do goleiro bruno. bola é apontado como a pessoa que supostamente matou a moça.o suspeito não estava com advogado. a polícia não falou com a imprensa após o depoimento. também foram ouvidos hoje os dois primos do goleiro acusados de envolvimento no caso: j., 17, que confessou participar do sequestro de eliza e que permaneceu calado, e sérgio rosa sales camelo, que reafirmou o que já havia dito sobre o caso. camelo afirma que bruno viu eliza ser morta. nesta quinta-feira (15), a juíza marixa rodrigues, do tribunal do júri de contagem, na região metropolitana de bh, autorizou a quebra de sigilo telefônico de bola, e mais quatro investigados no desaparecimento. a medida é referente também a wemerson de souza (o coxinha), flavio caetano de araújo, elenilson vitor da silva e o menor j..a quebra de sigilo telefônico do goleiro bruno, de sua mulher, dayanne de souza, e de eliza samúdio já tinha sido autorizada no dia 29 de junho, segundo a assessoria de imprensa do tribunal de justiça de minas gerais.habeas corpuso desembargador doorgal andrade, da 4ª câmara criminal do tribunal de justiça de minas gerais (tj-mg) vai analisar o pedido de habeas corpus feito pela defesa de bruno. além do goleiro, o pedido também foi feito para outras seis pessoas. são elas: macarrão, flávio caetano de araújo, wemerson marques de souza, o coxinha, dayanne rodrigues do carmo souza, mulher do atleta, elenilson vitor da silva, caseiro do sítio de bruno em minas e de sales, primo de bruno.só não foram incluídos no pedido bola e o adolescente de 17 anos primo do jogador.
15/07/2010 - 00h54 philip morris é acusada de usar mão-de-obra infantil em plantações de tabaco no cazaquistão andrew e. kramer em moscou (rússia) uma mulher diz que crianças de até dez anos de idade que trabalham nas plantações de tabaco apresentam manchas vermelhas na barriga e pescoço quando colhem o produto que é utilizado nos cigarros fabricados pela philip morris. uma outro trabalhadora migrante que trabalha nos campos de tabaco do cazaquistão conta que um fazendeiro confiscou os seus documentos de identificação e se negou a pagar a ela o salário devido na tentativa de obrigá-la a continuar trabalhando apesar das condições terríveis do local. leia mais textos de jornais internacionais: o extremismo comum a neonazistas e jovens imigrantes autópsias feitas em animais no golfo do méxico revela apenas um mistério a volta para casa e o fim da saga do iraniano shahram amiri "minha copa leva uma vida complicada", diz giorgio losa, criador do troféu do mundial de futebol sanções internacionais afetam o irã falhas por trás da crise não desapareceram nós abandonaremos novamente as mulheres afegãs? a human rights watch, a organização que é mais conhecida por documentar abusos governamentais e crimes de guerra, pretende divulgar um relatório na próxima quarta-feira que mostrará que as práticas de trabalho infantil e forçado estão disseminadas nas fazendas que fornecem tabaco a uma fábrica de cigarros da philip morris international no cazaquistão, na ásia central. o relatório diz que, embora o trabalho infantil deva ser condenado em quaisquer circunstâncias, empregar crianças nas fazendas de tabaco é algo especialmente perigoso porque os trabalhadores dos campos de tabaco são expostos a níveis elevados de nicotina durante essa atividade. somente uma pequena fração das aquisições globais de tabaco pela philip morris são feitas no cazaquistão, e todo o tabaco cultivado em fazendas que empregam trabalho infantil é usado para a fabricação de cigarros consumidos nos ex-países soviéticos. após receber uma cópia prévia do relatório, a philip morris declarou que concorda com mudanças amplas na sua política de aquisição de tabaco no cazaquistão. “a philip morris international se opõe firmemente ao trabalho infantil”, desse peter nixon, um porta-voz da philip morris, em uma entrevista por telefone do escritório da sua companhia em lausanne, na suíça. a human rights watch diz que, embora o trabalho infantil no setor agrícola seja comum na ásia central, o ambiente particularmente prejudicial característico das fazendas de tabaco exige uma atenção especial. o relatório menciona condições de trabalho que seriam perigosas tanto para crianças quanto para adultos. por exemplo, devido à falta de acesso a água potável, os trabalhadores acabam bebendo água de canais de irrigação contaminados com pesticidas, diz o relatório. o grupo entrevistou 68 trabalhadores de fazendas de tabaco em um distrito do cazaquistão durante a colheita, no outono passado, e os identificou apenas pelos primeiros nomes ou iniciais. todos eles, incluindo as crianças, são trabalhadores migrantes vindos de países vizinhos da ásia central, na sua maioria do quirguistão. o relatório também documentou violações de regras básicas de segurança de trabalho rural, como o fato de os trabalhadores usarem sapatos abertos, que expõem os dedos dos pés, quando trabalham com enxadas afiadas. os pesquisadores da human rights watch documentaram 72 casos de crianças que trabalhavam nos campos de tabaco cazaques, que empregam cerca de mil trabalhadores migrantes a cada temporada. muitos deles são pagos por produtividade, com base na tonelada de tabaco colhido. o grupo afirmou que isso se constitui em um estímulo para que os pais tragam os seus filhos para os campos de tabaco na época da colheita. mesmo assim, segundo o relatório, as famílias recebem apenas umas poucas centenas de dólares pelo seu trabalho semestral, após pagarem as dívidas contraídas junto aos fazendeiros e as despesas da viagem. “uma companhia como a philip morris sem dúvida conta com os recursos necessários para por um fim a essas práticas”, disse em uma entrevista jane buchanan, pesquisadora da human rights watch e autora do relatório. nixon, o porta-voz da philip morris, afirmou que a companhia já implementa políticas que proíbem a aquisição de tabaco oriundo de fazendas que utilizem trabalho infantil. de acordo com ele, no decorrer dos anos, essa política reduziu as práticas abusivas nas fazendas de tabaco cazaques – uma afirmação que a human rights watch declarou que foi corroborada nas suas entrevistas. mesmo assim, nixon disse que a philip morris intensificará os seus esforços para eliminar o trabalho infantil. ele afirmou que a philip morris “apreciou” o fato de a human rights watch ter chamado a atenção da companhia para a persistência desse tipo de abuso. mas buchanan disse que a philip morris tem responsabilidade moral pelo destino dos trabalhadores infantis no cazaquistão, mesmo que a companhia não seja o empregador direto das crianças. ela citou precedentes estabelecidos por companhias de roupas e calçados esportivos que, no decorrer da década passada, exigiram que os seus fornecedores asiáticos proibissem o trabalho infantil. “as companhias têm que contar com políticas para o reconhecimento e a retificação de problemas relativos a direitos humanos na sua cadeia de produção”, afirmou buchanan. o tabaco pode ser uma cultura prejudicial à saúde antes mesmo de chegar aos cigarros. a nicotina é absorvida pela pele do trabalhador por meio do manuseio contínuo das folhas de tabaco. a enfermidade resultante nos trabalhadores das fazendas de tabaco é chamada de doença do tabaco verde, e provoca náusea, vômitos e vertigem. manchas vermelhas na pele também são comuns. o relatório cita estudos que indicam que os trabalhadores dos campos de tabaco podem absorver, em um único dia, uma quantidade de nicotina equivalente àquela absorvida por um indivíduo que fumou 36 cigarros. “as crianças são especialmente vulneráveis devido ao seu pequeno tamanho corporal em relação à dose de nicotina que absorvem”, diz o relatório. os fazendeiros estudados pela human rights watch fornecem tabaco para a philip morris kazakhstan, uma subsidiária da philip morris international, com sede em nova york. a companhia, que faz parte do grupo altria, vende cigarros em 160 países fora dos estados unidos, incluindo o cazaquistão. a philip morris usa vende várias das mesmas marcas comercializadas no exterior nos estados unidos, sendo que a mais notável é a do cigarro marlboro. entretanto, a philip morris usa é uma companhia distinta. nixon disse que a companhia exigirá que os fazendeiros assinem contratos com trabalhadores adultos durante a temporada de cultivo de tabaco deste ano, e que ela contratará um monitor externo para averiguar se as fazendas estão cumprindo as leis referentes ao trabalho infantil. neste ano, a companhia criou uma colônia de férias para os filhos de trabalhadores migrantes da região produtora de tabaco do cazaquistão. ela também exigirá que os fornecedores paguem salários mensais, em vez de uma quantia baseada na produção, a fim de desencorajar os pais migrantes a trazerem os seus filhos para ajudá-los nos campos de tabaco. em 2009, a receita líquida da philip morris international foi de us$ 25 bilhões (r$ 44,1 bilhões) com a venda de cigarros, incluindo marcas comercializadas globalmente como marlboro, l&m, chesterfield e bond street. a aquisição de tabaco pela companhia no cazaquistão é pequena quando comparada às suas operações globais. a philip morris comprou 1.500 toneladas de tabaco no cazaquistão em 2009, mas, naquele ano, o total da sua aquisição global de tabaco foi de 400 mil toneladas. a companhia diz que possui contratos com 300 fazendas no cazaquistão, empregando cerca de 1.200 trabalhadores sazonais. de acordo com nixon, esses trabalhadores são acompanhados por uma média de 200 crianças. o tabaco cazaque é usado apenas para a fabricação de marcas locais desconhecidas fora dos mercados dos países que integravam a antiga união soviética, incluindo os cigarros polyot e o apollo-soyuz. tradução: uol
o uol e a folha de s.paulo promovem, nos dias 27, 28 e 29 de julho, sabatinas com celso russomano (pp), aloizio mercadante (pt) e geraldo alckmin (psdb), candidatos ao governo do estado de são paulo. o primeiro a ser sabatinado será russomano, no dia 27. no dia 28, é a vez de mercadante participar do evento. por fim, no dia 29, alckmin será o entrevistado. debate virtual envie suas perguntas em vídeo aos candidatos ao governo de sp assinantes do uol e da folha podem assistir à sabatina no local. as inscrições são feitas pelo e-mail eventofolha@grupofolha.com.br ou pelo telefone 0/xx/ 11/ 3224-3473, das 14h às 19h. para que os assinantes do uol se inscrevam, é preciso informar nome completo, e-mail e cpf. assinantes da folha devem dar nome completo, código de assinante, telefone, rg e a sabatina a que deseja comparecer. as sabatinas serão realizadas às 11h, no teatro folha (av. higienópolis, 618, 2º andar, são paulo, sp). a ordem em que os candidatos serão sabatinados foi decidida em reunião ocorrida nessa quinta-feira (1º), na sede da folha, com a presença de representantes das três campanhas. debate dos presidenciáveis debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina saiba como mandar perguntas em vídeo aos presidenciáveis o critério utilizado foi a colocação na mais recente pesquisa de intenção de votos feita pelo datafolha. assim, o mais bem posicionado nas pesquisas é o último a ser sabatinado. no momento da definição das sabatinas, os três candidatos convidados para o evento tinham índices de intenção de votos igual ou superior a 10% do universo pesquisado. perguntas em vídeo durante duas horas, os candidatos responderão a perguntas de quatro entrevistadores, da plateia - que poderá enviar questões por escrito - e dos internautas, exibidas em vídeo. entre aqui e saiba como enviar suas perguntas. debate a folha e o uol, na mesma reunião, reiteraram que farão um debate com os candidatos ao governo de são paulo no dia 17 de agosto (véspera da realização do debate uol/folha com os candidatos à presidência). as campanhas confirmaram participação no evento.
no primeiro dia em que a lei que proíbe a distribuição de sacolas plásticas em supermercados entrou em vigor, a secretaria estadual do ambiente do rio de janeiro notificou apenas um estabelecimento. hoje, técnicos da secretaria fiscalizaram três estabelecimentos de grandes redes de supermercados localizados no bairro da tijuca, zona norte da capital fluminense, e notificaram o supermarket da rua conde de bonfim, que não cumpriu as exigências da nova lei.aprovada em julho de 2009, a lei obriga os estabelecimentos comerciais de médio e grande porte do estado a substituírem e recolherem sacolas plásticas, compostas por polietilenos, polipropilenos e outras substâncias. segundo a lei, o prazo para a substituição destas sacolas é de dois a três anos para microempresas e empresas de pequeno porte. para as empresas de médio e grande porte, o prazo é de um ano. por enquanto, a fiscalização e as notificações terão caráter educativo, de acordo com a secretaria. "este tipo de operação será rotineira. além de advertir os estabelecimentos comerciais quanto ao cumprimento da lei, vamos desenvolver uma campanha educativa com a distribuição de folhetos explicativos aos consumidores. a população também poderá participar, denunciando, por meio do disque-ambiente (2334-4604), estabelecimentos comerciais que não estejam cumprindo a nova legislação”, disse luiz firmino, presidente do instituto estadual do ambiente (inea).a federação do comércio do rio de janeiro (fecomércio) entrou, na última quarta-feira (14), com liminar no tribunal de justiça do rio para suspender os efeitos da lei, alegando inconstitucionalidade.a decisão foi divulgada no site da instituição, que reclama do curto prazo para implementar as modificações e da incapacidade do estado em lidar com o recolhimento desse material. ainda de acordo com a entidade, não há tempo hábil para o comércio adquirir as sacolas reutilizáveis, como determina o texto. o desembargador-relator sidney hartung vai levar a pauta para votação no órgão especial na próxima segunda-feira (19).os estabelecimentos que não cumprirem a lei estão sujeitos à multa de 100 a 10 mil ufirs-rj (valor máximo de r$ 106,4 mil). as pequenas e microempresas terão ainda dois e três anos, respectivamente, para se adaptarem.*com informações de júlia machado, no rio de janeiro
richarlyson será observado sábado, em salvador, e deve receber proposta de um clube alemão dispensa faz sp pensar em mudança tática dagoberto lamenta crítica e minimiza falhas ricardo gomes: "se perder, não tem desculpa" xandão tenta rearranjar 'paredão' após queda depois de acompanhar a partida entre são paulo e avaí, no morumbi, os representantes do werder bremen vão a salvador para verem richarlyson em campo mais uma vez no duelo contra o vitória, neste sábado. o clube alemão deve ser oficializar a proposta para ter o jogador até a metade da próxima semana. segundo o empresário do atleta, julio fressato, os dois funcionários do clube, um brasileiro e um alemão, não se manifestaram sobre a atuação do são-paulino na quarta-feira, mas estão realmente interessados em contar com o atleta. eles devem voltar para a alemanha na próxima segunda-feira. “não comentaram nada porque não analisam um jogador por apenas uma partida, ainda mais voltando da intertemporada. eles já têm opinião formada. além disso, em qualquer contratação, querem ver pessoalmente o atleta jogando. o interesse já existe. eles querem contratá-lo”. os representantes, inclusive, já mantiveram contato com richarlyson, mas a negociação apenas se concretizará se o são paulo, que detém 90% dos direitos econômicos do atleta., aceitar. os outros 10% pertencem ao empresário e ao jogador. a multa rescisória é de 20 milhões de euros. richarlyson tem contrato com o clube até o fim desta temporada. pela lei, o jogador já pode assinar um pré-contrato com qualquer outra equipe e deixar o clube ao término do vínculo sem nenhum custo. o atleta, no entanto, já que disse que sua prioridade é permanecer no são paulo. no time paulista desde o segundo semestre de 2005, o volante faz parte de uma geração vitoriosa do tricolor que conquistou o tricampeonato brasileiro e o mundial de clubes da fifa em 2005. richarlyson é volante de origem, mas vem atuando como zagueiro pelo lado esquerdo nesta temporada. compartilhe:
as broncas de renato gaúcho deram resultado. depois de ‘reestrear’ na série b com uma goleada para o guaratinguetá, o bahia contou com a sorte nesta sexta-feira e aproveitou dois desvios na barreira em cobranças de falta de rogerinho – além de um gol de rodrigo gral e ótimas defesas de fernando - para fazer 3 a 0 no são caetano, em pituaçu, em jogo válido pela nona rodada, e voltar a vencer na competição após três derrotas consecutivas. no último treino antes de enfrentar o time do abc, renato gaúcho teve um longo diálogo com seus jogadores, no qual procurou dar-lhes motivação para o duelo desta sexta. e funcionou. com o resultado, o bahia dá um ‘pulo’ na tabela e irá dormir no g-4, com 16 pontos. já o são caetano cai três posições e deixa a zona dos quatro primeiros, indo para o sétimo lugar, com 15. depois de dez minutos de equilibro, uma bola parada colocou o bahia em vantagem na partida. rogerinho cobrou falta da entrada da área com categoria e contou ainda com um desvio de bruno recife para enganar o goleiro luiz e abrir o placar. com a vantagem, o bahia recuou e cedeu espaço ao são caetano, que começou a finalizar com perigo, especialmente nos minutos finais da primeira etapa. aos 36min, o goleiro fernando salvou o time da casa do empate em um chute cara a cara do atacante eduardo, artilheiro do campeonato. o sofrimento do torcedor baiano seguiu até o fim da etapa inicial, com fernando seguindo como principal destaque. apesar da pressão dos visitantes, arilton acertou a trave do gol de luiz no último minuto do primeiro tempo. no início da etapa complementar, a sorte mostrou que estava mesmo do lado do bahia. rogerinho, em nova cobrança de falta e em novo desvio na barreira, ampliou o placar e deixou o time da casa em situação mais confortável na partida. assim como no primeiro tempo, o bahia foi pressionado após o gol, mas conseguiu segurar o ataque do time paulista e passou a explorar os contra-ataques. aos 34min, até conseguiu mais um gol. vander fez boa jogada na linha de fundo, cruzou para a área e rodrigo gral completou para ‘liquidar’ a partida, que ainda contou com perigosos ataques do são caetano e outras boas defesas de fernando. bahia 3 x 0 são caetano bahia fernando; arilton (leandro bonfim), alison, nen e ávine; fábio bahia, hélder, ananias (adriano), morais e rogerinho (vander); rodrigo gral técnico: renato gaúcho são caetano luiz; patrick, marcelo batatais, anderson marques e jean; bruno recife, jairo, lucas (luciano mandi) e kléber (luciano henrique); fernandes e eduardo técnico: sérgio guedes data: 16/07/2010 (sexta-feira) local: estádio roberto santos “pituaçu”, em salvador (ba) árbitro: suelson diógenes de frança medeiros (rn) auxiliares: ubiratan bruno viana (rn) e luiz carlos camara bezerra (rn) cartões amarelos: rogerinho, rodrigo gral (bahia); anderson marques, jean, lucas (são caetano) gols: rogerinho, aos 10min do primeiro tempo; rogerinho, aos 2min, rodrigo gral, aos 34min do segundo tempo compartilhe:
o ministério público eleitoral de alagoas impugnou nesta sexta-feira (16) mais 46 pedidos de registro de candidaturas para as eleições 2010. os pedidos são referentes à falta de documentos ou à reprovação de contas eleitorais de pleitos anteriores. nenhuma das ações se refere a condenações pregressas previstas pelo “ficha limpa”, que resultou em nove impugnações no estado. os pedidos foram feitos ao tribunal regional eleitoral (tre) e, com as 383 ações ingressas na segunda e terça-feira, o número de impugnações chegou a 429 (ou 98% do total dos 438 candidatos inscritos) em apenas cinco dias no estado. segundo o procurador regional eleitoral, rodrigo tenório, a maioria absoluta das impugnações é referente a não-entrega, pelos candidatos, das certidões criminais obrigatórias. “sem essas certidões não é possível verificar se os candidatos estão de fato livres de condenação geradora de inelegibilidade prevista no ficha limpa”, disse, por meio de nota. o número de impugnações elevado chamou a atenção do presidente do tse, ricardo lewandoswky, que nesta quinta-feira (quando eram 383 ações) visitou o estado. “tive informações de que o número se refere em sua maioria a falta de documentações, o que leva a crer que esse número cairá sensivelmente”, afirmou. o procurador rodrigo tenório explicou que os candidatos impugnados por conta da falta de documentos ainda poderão apresentar as certidões e garantir o direito de disputar um cargo eletivo em outubro. “sanada a irregularidade com a apresentação dos documentos faltantes, o próprio mpe solicitará o deferimento do registro e requererá que sua ação seja julgada improcedente”, disse, afirmando que a exceção são os candidatos “ficha suja”. “há uma grande diferença entre as duas situações. no caso da lei do "ficha limpa", é impossível afastar a irregularidade”, afirmou.
ganso entrou no segundo tempo contra o palmeiras. diante do flu, ele jogará desde o início confusão em lançamento de bonecos em sp confuso, neymar usa 'doce' para ironizar veja a página principal do santos no uol dorival júnior recebeu uma boa notícia vinda do departamento médico nesta sexta-feira. o preparador físico do clube, celso rezende, noticiou a liberação de paulo henrique ganso para atuar desde o início diante do fluminense, domingo, às 18h30min, na vila belmiro, pela 9ª rodada do campeonato brasileiro. dorival júnior esperava contar com o jogador como titular já no clássico contra o palmeiras. no entanto, sem o aval do departamento médico, o meia iniciou o jogo no banco de reservas, e entrou logo após o intervalo. “nossa dúvida era se o ganso sentiria dores musculares, falta de confiança, e pelo que vimos isso não aconteceu. saiu totalmente inteiro e isso possibilita o dorival de utilizá-lo desde o começo”, destacou celso. “tivemos um cuidado grande com o ganso, pois ele veio de uma artroscopia. ele realizou um trabalho de recuperação bem feito, e mostrou grande desenvoltura nas atividades feitas dentro e fora de campo”, complementou. além de robinho, o preparador físico santista também confirmou a liberação de ganso para atuar como titular. dorival júnior já havia confirmado, após a derrota para o palmeiras, o retorno do atacante. “quanto ao departamento físico tenham certeza que o robinho reúne condições para jogar. ele voltou de uma copa do mundo desgastante, e teve uma semana de folga. fez trabalhos físicos, e demonstrou ter plena condição de ir para o jogo”, disse celso rezende. a participação de robinho diante do palmeiras não aconteceu após o jogador alegar cansaço e fazer um pedido para que dorival júnior não o relacionasse. compartilhe:
volante sandro silva acertou nesta sexta sua transferência do botafogo para málaga, da espanha o volante sandro silva não é mais jogador do botafogo. o atleta acertou nesta sexta-feira sua transferência para o málaga, da espanha, e defenderá sua nova equipe por três anos. “estou muito feliz. o málaga vive uma grande fase na espanha e cresceu muito nos últimos anos. o contrato foi muito bom para mim e minha família e também para a empresa que gerencia minha carreira”, comemorou sandro silva, que tem seu contrato ligado à traffic. o jogador se destacou pelo mirassol durante o campeonato paulista de 2008, e transferiu-se ao palmeiras. no começo deste ano, deixou o time alviverde para jogar no botafogo. o clube carioca já havia liberado o volante nesta sexta-feira da concentração para o jogo com o guarani para acertar sua ida ao málaga. “vou jogar futebol nos estádios mais modernos do planeta. isso é muito animador”, destacou sandro silva. compartilhe:
o santo andré deu uma respirada na série b do campeonato brasileiro. jogando em casa, no estádio bruno josé daniel, a equipe paulista goleou o duque de caxias por 4 a 1, na noite desta sexta-feira, pela nona rodada da competição. xuxa (2), anderson costa e sandro hiroshi marcaram para os donos da casa, enquanto léo guerreiro marcou o gol dos visitantes. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 4min - gooolll do santo andré!!! cicinho recebe a bola pela direita e cruza para anderson costa abrir o placar 13min - xuxa bate falta, erivelton dá um tapa na bola e manda a escanteio 21min - gooolll do santo andré!!! anderson costa recebe a bola dentro da área, faz o papel de pivô e rola para sandro hiroshi marcar segundo tempo 16min - sandro hiroshi cruza, anderson costa entra de carrinho e manda a bola, com perigo, à esquerda de erilvelton 19min - gooolll do duque de caxias!!! após cobrança de falta para dentro da área, a bola sobra para léo guerreiro, que "fuzila" júlio césar 24min - gooolll do santo andré!!! xuxa recebe a bola dentro da área, passa por fabio braz e chuta no canto esquerdo de erivelton 32min - amaral faz boa jogada pela direita e cruza para somália, que cabeceia para a grande defesa de júlio césar 38min - gooolll do santo andré!!! borebi recebe a bola na entrada da área e toca para xuxa mandar no canto direito de erivelton 44min - júlio césar faz ótima defesa no chute de leandro chaves, mas dá rebote. na sobra, somália, livre, perde um gol incrível leia mais notícias sobre o santo andré leia mais notícias sobre o duque de caxias confira toda a classificação da série b siga as notícias do santo andré pelo twitter siga as notícias do d. caxias pelo twitter com a vitória, a primeira como mandante nesta série b, o santo andré pulou para dez pontos e se distanciou um pouco da zona de rebaixamento. já o duque de caxias, com seis, terminará mais uma rodada dentro da chamada “turma da degola”. na próxima rodada da série b, o santo andré vai até florianópolis enfrentar o figueirense, na terça-feira, às 21h, no orlando scarpelli. já o duque de caxias joga apenas no sábado, dia 24, contra o vila nova, no engenhão. santo andré e duque de caxias entraram em campo preocupados com a zona de rebaixamento. os paulistas querendo se distanciar dela, enquanto o time do rio de janeiro buscando sair. jogando em casa e buscando a primeira vitória na competição como mandante, o santo andré começou pressionando o duque de caxias. logo aos quatro minutos, anderson costa abriu o placar. melhor, o time paulista aumentou aos 21, através de sandro hiroshi. totalmente apático, bem diferente da equipe que derrotou a portuguesa na rodada anterior, o duque de caxias não incomodou o santo andré, que apenas administrou o placar até o fim do primeiro tempo. tentando mudar o panorama da partida, gilson kleina voltou para o segundo com duas alterações no duque de caxias. o técnico tirou thiaguinho e geovane maranhão e colocou paulo rodrigues e léo guerreiro, respectivamente. as mexidas surtiram efeito e o duque de caxias passou a dominar o santo andré. o gol era questão de tempo e saiu aos 19 minutos, com léo guerreiro. os paulistas reclamaram de impedimento, mas ignorado pelo árbitro cleisson veloso pereira. o gol animou o duque de caxias, que se empolgou em busca do empate. porém, aos 24 minutos, num belo gol, xuxa marcou o terceiro do santo andré e brecou qualquer reação da equipe do rio de janeiro. para fechar com “chave ouro”, o mesmo xuxa, aos 38, marcou o quarto e deu números finais ao confronto. santo andré 4 x 1 duque de caxias santo andré jílio césar; cicinho, halisson, toninho (douglas) e andrezinho; wendel, peterson, sandro hiroshi (vítor sonny) e xuxa; anderson costa e anderson gomes (borebi). técnico: sérgio soares duque de caxias erivelton; amaral, edson, fabio braz e marquinho; mancuso, leandro teixeira (xaves), thiaguinho (paulo rodrigues) e leandro chaves; geovane maranhão (léo guerreiro) e somália. técnico: gilson kleina data: 16/07/2010 (sexta-feira) local: estádio bruno josé daniel, santo andré (sp) árbitro: cleisson veloso pereira (mg) auxiliares: janette mara arcanjo (mg) e flamarion sócrates da silva (mg) cartões amarelos: toninho e wendel (santo andré). fábio braz (duque de caxias). gols: anderson costa, aos 4 minutos; e sandro hiroshi, aos 21 minutos do primeiro tempo. léo guerreiro, aos 19 minutos; xuxa, aos 24 minutos; e xuxa, aos 38 minutos do segundo tempo. compartilhe:
lindsay lohan durante sua audiência em los angeles, em que foi condenada a ficar 90 dias em reabilitação e 90 dias na prisão (6/7/10) los angeles (reuters) - o novo advogado de lindsay lohan, robert shapiro, disse na sexta-feira que a atriz irá cumprir a pena de prisão a que foi condenada recentemente por violar os termos da sua liberdade condicional. uma juíza de los angeles determinou na semana passada que lohan comece em 20 de julho a cumprir a pena de 90 dias por ter faltado a sessões de orientação sobre o alcoolismo, das quais tinha obrigação de participar como parte de uma condenação anterior por dirigir alcoolizada. shawn chapman holley, que advogava para lohan, deixou o caso, e na quinta-feira surgiu a notícia de que a atriz teria contratado shapiro, uma celebridade na área jurídica, e que estaria procurando um modo de evitar a prisão. "aceitei representar a sra. lohan com a condição de que ela cumpra os termos da liberdade condicional, inclusive a exigência de prisão imposta pela juíza marsha revel", disse shapiro em nota na sexta-feira. "a sra. lohan está sofrendo de uma doença da qual sou bastante familiar. tomara que eu possa ser útil à sra. lohan e à juíza revel na implementação de um tratamento recomendado por profissionais médicos para a recuperação e sobriedade da sra. lohan em longo prazo." shapiro já defendeu vários astros de hollywood, e participou inclusive da estrelada equipe que advogou para o ex-jogador de futebol americano o.j. simpson, que foi acusado de matar a ex-mulher. em 2005, brent, filho de shapiro, morreu por causa do consumo combinado de álcool e ecstasy. desde então, o advogado tem se dedicado a ajudar outras pessoas a superarem problemas de dependência. a família dele criou a fundação brent shapiro e uma espécie de "albergue para sóbrios" em los angeles, chamado pickford lofts, onde lohan teria se hospedado nesta semana. compartilhe:
um helicóptero com três pessoas a bordo caiu no final da tarde desta sexta-feira (16) em um canavial na cidade paulista de novo horizonte (484 km de são paulo).segundo informações do corpo de bombeiros do município, o proprietário da aeronave, josé ferreira ribas neto, assim como piloto, josé carlos aparecido de oliveira, sobreviveram à queda e foram encaminhados com ferimentos leves para a santa casa de novo horizonte. já luciano do amaral ribas, filho do dono do helicóptero, acabou morrendo carbonizado. pelas informações das autoridades locais, a aeronave pousou em chamas e, como a vegetação estava seca, acabou se incendiando. o acidente foi por volta das 17h40. pelo relato do piloto, o voo partiu de promissão e seguia para ribeirão preto.
o flamengo tomou uma decisão drástica em relação a bruno. a presidente do clube, patrícia amorim, depois que o caso do goleiro veio à tona, convocou um conselho de juristas ligados ao rubro-negro para decidir o destino do ex-camisa 1. a dirigente foi recomendada a demitir o atleta por justa causa e ainda processá-lo por perdas e danos. ainda no rio, goleiro bruno deixa a divisão de homicídios, na barra em minas gerais, bruno está algemado e com roupa do presídio leia notícias do flamengo ídolo, zico pede respeito advogado fala em abandono os envolvidos no caso bruno a decisão partiu após criteriosa análise da situação. se demitisse bruno pura e simplesmente, o clube pagaria 6 milhões de euros de multa rescisória. com os prejuízos causados à imagem do flamengo, por causa da prisão de bruno, suspeito de sumir com a ex-amante eliza samudio, com quem teria um filho, o clube pediria valor igual ao da multa. “há jogadores que não têm contrato de imagem, só de trabalho, como é o caso de bruno, cujo contrato é regido pela clt. para rescindir o contrato dele sem justa causa, o flamengo teria de pagar 6 milhões de euros. aí eu não poderia ser irresponsável, agir com só com a paixão e dizer “manda embora”, sob o risco de prejudicar o clube”, disse a presidente, acrescentando. “exatamente por eu não ter competência na área criminal, reuni um conselho de notáveis para discutir e chegar a uma conclusão. e eles acabam de me recomendar à rescisão do contrato por justa causa. se exigirmos dele também compensação financeira por perdas e danos, o valor que pediremos será igual ao da rescisão”, emendou patrícia amorim, em entrevista à revista época. a presidente, aparentemente indignada com o problema, disse que o goleiro não é o tipo que se espera encontrar no clube. para patrícia amorim, a indisciplina será intolerável. na última terça-feira, o executivo do futebol do flamengo, zico, dissera o mesmo em relação aos problemas. “ele (bruno) não é o modelo que queremos na gávea. eu abomino essa permissividade. alguns se julgam inatingíveis”, disse a presidente do flamengo. patrícia amorim salientou também que bruno, no dia seguinte à sua posse como presidente do clube, tentou liderar uma rebelião porque o flamengo não teria pago parte da premiação pela conquista do campeonato brasileiro. um correligionário lhe telefonou para avisar da atitude do goleiro: “bruno está dizendo que o time não vai entrar no ônibus enquanto não receber o resto do prêmio”. os juristas que recomendaram a demissão de bruno por justa causa são o advogado mário pucheu, o juiz federal theophilo miguel, os desembargadores marcus faver, siro darlan, walter d’agostino, marcelo antero e josé da fonseca martins. compartilhe:
o corinthians foi obrigado a desistir de realizar o amistoso contra o real madrid por conta de uma incompatibilidade de datas que ocorreu entre os dois times. leia mais sobre o corinthians corinthians inicia conversas para manter chicão e tenta se desfazer de felipe gobbi minimiza declarações de médico sobre preparação de ronaldo parceiro de sanchez, bobadilla chega pregando amizade na disputa pelo gol dentinho e jorge henrique treinam normalmente e devem jogar domingo após rodada favorável, corinthians aposta em 100% no pacaembu por 'mais folga' segundo explicou ao uol esporte a assessoria de imprensa do corinthians, a data que os brasileiros podem, os espanhois não. já no dia 24 de agosto, programada para acontecer o duelo, o time do parque são jorge não poderá comparecer porque jogará um dia depois pelo brasileirão. “o problema é que a cbf não libera. por isso, corinthians respondeu é que na data proposta por eles, não tem jeito”, contou o assessor de imprensa guilherme prado. o corinthians pretendia disputar o amistoso com o real madrid como uma das ações para tornar a marca do clube internacional. o jogo teria obrigatoriamente as presenças de ronaldo e roberto carlos, que são ídolos da torcida merengue. o real madrid agora deve procurar outro adversário para realizar este amistoso que é válido pelo troféu santiago bernabeu, competição que tradicionalmente abre a temporada do clube espanhol. compartilhe:
veja álbuns de fotos especiais do desastre óleo chega à região costeira dos eua animais são afetados pelo vazamento compare o tamanho da mancha de petróleo o porta-voz do governo, robert gibbs, afirmou nesta segunda-feira (19) que foi detectado mais um ponto de vazamento na superfície do poço da bp, além do já detectado a cerca de três quilômetros da abertura principal.apesar disso, thad allen, almirante da guarda costeira responsável por acompanhar o vazamento no golfo do méxico, disse que a empresa se comprometeu a acompanhar de perto os novos vazamentos e, por isso, o governo norte-americano autorizou que a bp mantenha a tampa mecânica, instalada na quinta-feira. a principal preocupação da casa branca é que a estrutura subterrânea do poço esteja danificada e que o óleo se infiltre através das rochas e acabe vazando em múltiplos pontos do solo marinho. ontem, o almirante allen divulgou uma carta afirmando que a bp deveria aumentar ao máximo as precauções e a vigilância após ter detectado o primeiro vazamento próximo ao poço.em comunicado, allen afirmou hoje que o governo obteve as respostas que precisava durante uma conferência telefônica na noite passada e que vai manter a autorização da tampa sobre o local do vazamento."durante a conversa, a equipe de cientistas federais obteve as respostas que estava buscando e os compromissos da bp de cumprir com suas obrigações de supervisão e notificação (ao governo)", disse allen.questionado sobre os vazamentos, o porta-voz da bp mark salt declarou que "continuamos a trabalhar muito com todos os cientistas do governo sobre isso". assista ao local do vazamento ao vivo live video streaming by ustream *com informações de agências internacionais
são paulo - tom cruise ("missão: impossível") e cameron diaz ("uma prova de amor") formam o par supostamente romântico da comédia de ação "encontro explosivo", que os dois astros vieram lançar no brasil no começo de julho. mas nem a comédia, nem o romance, nem a ação dão tão certo assim neste novo filme do veterano james mangold, diretor de "johnny e june" (2005).a culpa é especialmente de um roteiro preguiçoso, escrito pelo novato e ex-ator bissexto patrick o'neill. cruise interpreta roy miller, um agente secreto que está sendo perseguido tanto pelos colegas do governo - como fitzgerald (peter sarsgaard, de "educação") - quanto por bandidões de todos os calibres - o mais engraçado deles o chefão espanhol antonio (jordi mollà). assista ao trailer de "encontro explosivo" tudo isso porque miller guarda um poderoso dispositivo com incrível poder de destruição, inventado por um jovem nerd, simon feck (paul dano, de "sangue negro"), que está escondido em algum lugar.june havens (cameron diaz), é apenas uma pacata cidadã com habilidades mecânicas e uma queda por carros antigos. tudo que ela quer é tomar um avião no aeroporto de wichita e voltar para casa a tempo de participar do casamento da irmã (maggie grace). mas lá mesmo ela topa com miller. apesar dos esforços de fitzgerald e sua turma, que estão na cola de miller, june entra no mesmo avião que ele e não sai mais da história.no avião mesmo começa a confusão, porque ele está lotado de passageiros armados, que querem capturar o agente secreto. entusiasmada pelo charme de miller, june nada percebe. e, de quebra, acaba ficando caída por ele. azar o seu, porque entra sem saber numa complicada trama de espionagem internacional. por isso, é arrastada por miller, que passa boa parte do tempo sedando a moça e levando-a consigo em suas escapadas ao redor do mundo - espanha, jamaica, áustria, etc.mesmo contando com dois atores carismáticos e, especialmente no caso de cameron, talento cômico, o filme nunca sai de um cardápio de perseguições em carros e motos, tiroteios e explosões, que deram muito trabalho ao enorme time de dublês e à imensa equipe de efeitos especiais. tanto esforço para um resultado não mais do que morno.até algumas sequências de ação não foram assim tão bem-feitas - o uso dos efeitos visuais é preguiçoso também em várias delas.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
19/07/2010 - 19h46 análise aponta irregularidades em prédio que ruiu na ba em salvador técnicos da defesa civil de salvador (codesal) e agentes da polícia técnica da bahia iniciaram hoje as investigações sobre as causas do desabamento de um prédio de sete andares, localizado no bairro de pernambués, na noite de sábado. o acidente deixou três mortos e dois feridos. a expectativa é que o resultado dos estudos seja conhecido em 30 dias. segundo os técnicos da codesal, a análise inicial indica subdimensionamento da obra de contenção da encosta localizada atrás do prédio e uso de materiais de baixa qualidade. "há erros graves, que causaram a movimentação das pilastras", avaliou o subsecretário da codesal, osny bonfim. o gestor da superintendência de controle e ordenamento do uso do solo do município de salvador (sucom), cláudio silva, informou hoje que a empresa responsável pelo prédio, a marques lima construções ltda, teve o pedido de alvará para a realização das obras negado por quatro vezes pela prefeitura. de acordo com ele, foram encontrados problemas estruturais na construção e irregularidades no manejo do terreno. silva contou que o local foi vistoriado três vezes, mas a obra não chegou a ser embargada, porque os fiscais não encontraram pessoas trabalhando no local nas visitas. "imaginamos que as obras tinham sido paralisadas, atendendo a nossa recomendação", contou. "houve uma conduta irresponsável por parte da empresa, porque não haveria a possibilidade de regularização dessa obra." o conselho regional de engenharia, arquitetura e agronomia da bahia (crea-ba) informou que instaurou processo administrativo contra a empresa e contra o engenheiro responsável pela obra, eduardo wesley lima de aquino, para investigar o caso. de acordo com o órgão, a empresa havia sido notificada, em 12 de julho, por não ter registro regularizado. no dia 16, a marques lima construções deu entrada na documentação, mas o processo ainda não havia sido concluído. segundo o crea, o engenheiro também não tinha cadastro regularizado no órgão. casarão na tarde de hoje, os bombeiros também conseguiram retirar o corpo de uma mulher identificada como artemísia, que estava nos escombros da estrutura interna do casarão de quatro andares, tombado pelo instituto do patrimônio histórico e artístico nacional (iphan), que ruiu na madrugada de sábado, na ladeira da conceição da praia, no centro histórico de salvador. no desmoronamento, três homens ficaram feridos. um deles, elielson carvalho dos santos, de 40 anos, teve de ter parte do braço esquerdo amputado no local para ser removido. ele passou por outra cirurgia no hge, na noite de domingo, e passa bem. segundo os bombeiros que participaram dos resgates, a demora para a retirada do corpo de artemísia foi causada pelo risco de novos desabamentos no interior do imóvel.
em depoimento prestado na sexta-feira (16), dayanne souza afirmou à polícia de minas gerais que viu eliza samudio no sítio do goleiro bruno, em esmeraldas (mg), no dia 10 de junho. dayanne é mulher de bruno. a informação foi repassada pelo promotor de justiça gustavo fantini, que acompanha o inquérito sobre o desaparecimento de eliza.segundo o promotor, dayanne disse que, no dia 10, bruno a procurou e entregou a ela o bebê de eliza, alegando que precisava ir ao rio de janeiro. até agora, a polícia acreditava que a ex-namorada de bruno tinha sido morta no dia 9 de junho. ainda conforme o membro do ministério público, dayanne disse que resolveu prestar o depoimento após conversar com a família e designar outro advogado para acompanhar sua situação. ela chegou a ser detida por subtração de incapaz, após ter sido encontrada com a criança. delegada é afastadaa delegada alessandra wilke, da delegacia de homicídios de contagem (mg), foi afastada nesta segunda-feira (19) do inquérito que apura o desaparecimento de eliza samudio. o afastamento ocorre pelo vazamento das imagens em que o goleiro bruno aparece falando sobre o caso durante sua transferência a minas gerais, transmitidas neste domingo pela tv globo.a informação foi repassada pelo chefe da polícia civil de mg, marco antonio monteiro. segundo ele, será instaurado procedimento administrativo para investigar o vazamento. o delegado edson moreira, chefe do departamento de investigações de mg, agora preside o inquérito do caso bruno no lugar de wilke.o advogado ércio quaresma firpe, que representa bruno, afirmou hoje que o goleiro deve colaborar com a corregedoria da polícia civil de mg na apuração sobre o vazamento.no vídeo realizado no dia 8 de julho, obtido pela tv globo e exibido ontem, bruno insinua que o amigo luiz henrique ferreira romão, o macarrão, pode estar envolvido no desaparecimento de eliza. quaresma afirmou que bruno irá informar à corregedoria quem produziu o vídeo em que ele aparece no interior do avião durante sua transferência para um presídio de mg.mais cedo, o defensor taxou o vídeo de ilícito. “prova ilícita eu não discuto”, afirmou quaresma. o advogado disse ainda que ficou muito satisfeito em saber que a “globo está patrocinando o avião da polícia civil de mg e feliz de saber que tem alguém na folha de pagamento na polícia civil”.suposta agressãoà tarde, o advogado, que também representa macarrão, disse que o cliente foi agredido durante interrogatório no departamento de investigações de belo horizonte. ele é ouvido sobre o desaparecimento de eliza.primo de bruno depõe pela quarta vez primo de bruno presta depoimento pela 4ª vez ex-policial matou eliza, diz delegado de mg veja bastidores da cobertura do caso bruno veja mais vídeos sobre o caso bruno “ele [macarrão] apanhou hoje e vai dar o nome de quem bateu nele”, disse quaresma. “foi um delegado de polícia. ele tomou um tapa no peito e foi jogado ao chão”, afirmou o defensor.bruno e o amigo macarrão chegaram por volta das 12h ao departamento de investigações de bh para prestar depoimento. o advogado não informou se eles devem continuar em silêncio, como já fizeram em tentativas anteriores da polícia durante as investigações.segundo o advogado, o caso foi levado ao delegado edson moreira, que conduz o inquérito, que determinou que fosse feito um exame de corpo de delito. o motivo teria sido, segundo o advogado, uma ofensa a ele próprio. o delegado teria dito a macarrão para que ele trocasse de defensor.a polícia civil ainda não se manifestou sobre as declarações do advogado.
no início do mês de julho, serena williams conquistou mais um título em wimbledon leia outras notícias de tênis torneio de hamburgo tem dia de zebras a norte-americana serena williams já havia confirmado a ausência nos três torneios preparatórios para o aberto dos estados unidos. no entanto, a cirurgia no pé direito pode tirar a número 1 do mundo também do último grand slam do ano, que começa em 30 de agosto. a informação foi divulgada pela wta nesta segunda-feira. serena williams cortou o pé em cacos de vidro em restaurante pouco depois de seu quarto título em wimbledon. na semana passada, a tenista confirmou a ausência nos torneios de istambul (turquia), cincinnati (estados unidos) e montreal (canadá). nesta segunda, o porta-voz andrew walker colocou em dúvida a presença da número 1 do mundo no aberto dos estados unidos – grand slam que serena williams conquistou três vezes em sua carreira (1999, 2002 e 2008). a norte-americana corre contra o tempo e tenta antecipar a volta para recuperar o título que ficou com kim clijsters no ano passado. na ocasião, serena williams foi eliminada na semifinal pela belga e deu “chilique” com uma decisão da arbitragem. a tenista chegou a ser multada em us$ 82.500 pela atitude. o último torneio disputado por serena williams foi o de wimbledon, quando a norte-americana conquistou o 13º título de grand slams da carreira. neste ano ela ficou fora de vários eventos por problemas de lesão, mas esteve presente nos três grand slams disputados, completando ao todo seis torneios, com dois títulos conquistados. nesta segunda, serena postou em seu twitter: “ei pessoal, estou melhor” e “obrigada por todo o amor”. no domingo, a norte-americana se mostrou otimista e ansiosa: “não posso esperar para sair da cama, voltar para a quadra e fazer o que faço de melhor”.
a frente popular por alagoas, coligação que reúne no estado os principais partidos que apóiam a candidata dilma rousseff (pt), ingressou nesta segunda-feira (19) com uma representação no tribunal regional eleitoral (tre) pedindo que o candidato fernando collor de mello (ptb) seja proibido de utilizar o nome de dilma e do presidente luiz inácio lula da silva em propagandas eleitorais. a polêmica em torno do suposto uso indevido acontece dois dias após a divulgação do jingle oficial da campanha do senador, que traz, em um dos seus refrões, o trecho: “é lula apoiando collor, é collor apoiando dilma pelos mais carentes, e os três pelo bem da gente”. o material publicitário já circula pelas ruas das cidades alagoanas. a chapa apoiada por dilma no estado é encabeçada pelo ex-governador ronaldo lessa (pdt), tendo como vice o presidente do pt no estado, joaquim brito. pela coligação, o senador renan calheiros (pmdb) tenta a reeleição. o advogado da coligação frente popular por alagoas e autor da representação, marcelo brabo, explica que o pedido inicial é para que o jingle tenha os nomes de dilma e lula suprimidos, mas a medida pode atingir futuras propagandas eleitorais não só sonoras, mas também impressas e filmadas. “estamos discutindo dois dispositivos da lei 9.504, que dizem que para participar de propaganda eleitoral de um candidato, seja por voz, nome ou imagem, é preciso estar filiado ao partido que o encabeça ou fazer parte de um que os compõe - o que não é caso. o ptb não está coligado nem nacionalmente, nem localmente, com o pt e não pode usar o nome de lula ou de dilma. já há jurisprudência no tse sobre isso”, afirmou. o uol eleições tentou entrar em contato com o advogado do ptb, eraldo firmino, para que ele comentasse a representação, mas não obteve sucesso. o suplente do senador fernando collor e um dos coordenadores da campanha de collor, euclides melo, disse que acredita que o pedido não será aceito pelo tre, já que “existem vários lulas e dilmas”. “como eles sabem que estamos falando do presidente e da ex-ministra?”, indagou.
a copa do mundo acabou e a grande questão que cerca a seleção brasileira agora é quem será o novo treinador. e para juca kfouri, que retornou à bancada do tabelinha nesta segunda-feira, a cbf deve apostar em um técnico estrangeiro se não conseguir contratar felipão. a rodada do campeonato brasileiro também foi tema da conversa de juca kfouri com o jornalista bruno império. clique abaixo e confira os principais trechos do programa:
meia-atacante daniel carvalho espera ter condições de jogo para estrear contra o inter, seu ex-clube kalil anuncia transporte especial para torcedor kalil: parceiros bancam contratação de réver leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte com a antecipação da janela de transferências para o futebol brasileiro, o atlético-mg tenta conseguir, nesta terça-feira, regularizar a situação do meia-atacante daniel carvalho. a intenção é que o jogador possa estrear contra o internacional, na quarta-feira, às 19h30, na arena do jacaré, em sete lagoas. para que daniel carvalho possa enfrentar o seu ex-time, o atlético-mg precisa receber até esta terça-feira documento da federação russa, viabilizando a liberação do jogador, que participou normalmente da intertemporada comandada por vanderlei luxemburgo. daniel carvalho, que esperava ter condições legais de jogo somente em agosto, já que anteriormente a janela de transferências entraria em vigor a partir do dia 3 do próximo mês, se disse surpreso com a antecipação dos prazos. “espero que consiga ficar à disposição. ainda faltam alguns detalhes, a liberação da federação russa, mas para quarta-feira deve dar para estar à disposição”, afirmou daniel carvalho. “fiquei surpreso pois não esperava jogar agora, só em agosto, mas isso me motivou ainda mais”, acrescentou. segundo ele, o simples fato de poder jogar já o motiva, mas jogar contra o internacional faz dobrar essa motivação. “estou feliz por essa antecipação. é tentar corresponder a todos que confiaram em mim”, afirmou daniel carvalho. o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, disse, em entrevista coletiva, nesta segunda-feira, que o atlético-mg teve participação no processo que resultou na antecipação da janela de transferência. “quero informar a todos que o atlético participou disso. tem uma carta protocolada na cbf pedindo a antecipação”, afirmou o dirigente.
o palmeiras afirmou que já acertou o salário com o chileno valdivia, do al ain após derrota, felipão dá 'puxão de orelha' felipão pede reforços e vê time no bolo dos dez palmeiras pode ser denunciado por sinalizadores o palmeiras confirmou nesta segunda-feira que a negociação com o meia valdivia está muito bem encaminhada e que o clube já acertou os salários com o chileno. no entanto, os dirigentes palmeirenses ainda vão aguardar até o final da semana a resposta do al ain sobre uma proposta pelo atleta. “hoje está encaminhado com o jogador. o presidente foi para o chile e já acertou o salário. o palmeiras havia feito uma proposta e eles tinham negado, agora fizemos uma nova oferta sobre a compra parcial dos direitos econômicos do jogador. mas vamos aguardar até o final da semana”, disse o diretor de futebol da equipe, savério orlandi. segundo o diretor, o palmeiras não conseguia encontrar o xeque, dono do al ain, para negociar, mas agora um representante foi nomeado para cuidar da transação. “ele não é muito de conversar, mas colocou uma pessoa para cuidar do assunto”, ressaltou orlandi. o time alviverde teria chegado a um acordo inicial com o clube árabe, ao qual pagaria 4,4 milhões milhões de euros (cerca de r$ 10 mi) para adquirir 50% dos direitos econômicos do jogador. o pagamento ao al ain, no entanto, não seria à vista, mas sim dividido em várias parcelas. “eles têm uma proposta nossa escrita, mas o clube não quer se desfazer do jogador, pois o valdivia ainda não cumpriu nem metade do seu contrato, então é mais difícil. apesar disso, eles fizeram um investimento, e o negócio também será bom para eles”, completou o dirigente.
diretor diz que cruzeiro já acertou salário com zagueiro edcarlos (f) roger para por duas semanas jonathan não enfrenta fluminense leia mais notícias do cruzeiro depois de anunciar em seu site oficial que estava próximo da contratação do zagueiro edcarlos, o cruzeiro informou que a chegada do jogador depende apenas de liberação do cruz azul, clube que ele defende atualmente. segundo o diretor de futebol, dimas fonseca, um advogado do clube foi enviado ao méxico para concretizar a contratação. “enviamos a proposta nos valores que o cruzeiro poderia pagar, o clube dele já respondeu afirmativamente dentro do que encaminhamos. com o atleta, está tudo resolvido em relação a salário. o cruzeiro está mandando o documento, através de nosso advogado internacional, para o clube o libere o mais rápido possível por empréstimo de um ano”, afirmou o dirigente. campeão da libertadores e do mundial de clubes pelo são paulo, em 2005, edcarlos foi contratado para atender a um pedido do técnico cuca para a chegada de mais um zagueiro. leonardo silva passou por cirurgia no joelho direito e só deve voltar a jogar em setembro. thiago heleno, que passou por cirurgia para correção de uma hérnia inguinal, voltou a treinar com bola nesta segunda-feira. cuca tem escalado caçapa e gil, que até o jogo com o goiás eram os dois zagueiros especialistas em condições de atuar. o zagueiro wellington, que estava emprestado ao botafogo e voltou ao clube mineiro na última sexta-feira, deve entrar nos planos. o presidente zezé perrella chegou a anunciar a contratação de rafael marques, mas o cruzeiro não chegou a acordo com o grêmio para a liberação do jogador. dimas fonseca já havia também o interesse por réver, que defendia o wolfsburg e foi anunciado como nova contratação do arquirrival atlético-mg nesta segunda-feira. o diretor de futebol cruzeirense disse que o que foi pedido pelo wolfsburg não poderia ser pago pelo cruzeiro. “não era um nome dado como certo, era um nome que nos interessava. o réver é um jogador de potencial que interessaria a qualquer clube do brasil. mas os valores propostos ao cruzeiro eram valores que o cruzeiro não se via na condição de arcar com eles. por isso, entendemos por bem não fazer uma contratação que oneraria demais o clube e não teríamos de cumprir em dia”, destacou. “os valores pedidos ao cruzeiro foram 3 milhões de euros por 50% do passe. deixamos claro isso. se atlético pagou menos, ele foi favorecido. mas se pagou o mesmo valor, não é o quê o cruzeiro se encontra para pagar esses valores”, acrescentou o dirigente.
a situação envolvendo o zagueiro david, que é do panathinaikos, da grécia, segue indefinida página do campeonato brasileiro de 2010 leia muito mais notícias do time rubro-negro a dificuldade na renovação de contrato do zagueiro david, vinculado ao panathinaikos, da grécia, está cada vez mais abrindo espaço para welinton, que atuou pela segunda vez consecutiva pelo flamengo neste campeonato brasileiro. e com um detalhe: o time não sofreu gols nas vitórias sobre botafogo e atlético-go. “acho que estou num bom momento, já que treinei muito durante a paralisação da competição. a situação de david acabou me dando a oportunidade de jogar, mas é preciso ter os pés no chão e continuar trabalhando com seriedade”, afirmou o zagueiro. o clube grego exige r$ 500 mil do flamengo para liberar david, considerado titular por rogério lourenço ao lado de ronaldo angelim. welinton reconhece a condição de reserva na equipe e tem na cabeça que, se o companheiro conseguir a liberação do panathinaikos mediante pagamento do flamengo, voltará para o banco. “no flamengo temos de aproveitar as oportunidades quando surgem, mas, se david voltar, ele ocupará o espaço no time titular. e eu voltarei para o banco. mas ainda temos de esperar as decisões, inclusive a do treinador”, disse welinton. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter formado nas divisões de base do flamengo, o zagueiro de 21 anos está vibrando porque o time, com ele na defesa ao lado de ronaldo angelim, está invicto. foram apenas dois jogos, mas welinton está caminhando para o terceiro, nesta quarta-feira, contra o avaí, às 21h, no maracanã. “quantos mais jogos eu fizer e menos gols sofrer será melhor para mim. conquistei a oportunidade que me foi dada pelo treinador. agora só penso em jogar. milhares de pessoas gostariam de estar no flamengo para defender a camisa rubro-negra”, encerrou welinton.
titular desde a chegada de cuca ao cruzeiro, roger sofreu estiramento muscular na coxa direita clube está perto de contratar zagueiro edcarlos jonathan desfalca cruzeiro contra o fluminense leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte depois de ter se tornado titular do cruzeiro sob o comando de cuca, o meia roger não poderá ser mantido na equipe nas próximas rodadas. o jogador passou por ressonância magnética nesta segunda-feira, cujo resultado apontou lesão no músculo reto anterior da coxa direita. a contusão foi sofrida na vitória sobre o goiás, por 1 a 0, no domingo passado, na arena do jacaré, em sete lagoas, pela 9ª rodada do campeonato brasileiro. roger ficará afastado da equipe por cerca de duas semanas, segundo o médico octacílio da matta. “nós confirmamos, pelos exames clínico e de imagem, que o roger teve um estiramento grau 1 para 2 (em escala que vai até 3) do músculo reto anterior da coxa direita. já está em tratamento fisioterápico e com o uso de anti-inflamatório”, explicou o médico ao site do cruzeiro. “essas lesões normalmente levam um prazo que a gente estima em torno de duas semanas. pode variar para cima ou para baixo, mas em média são duas semanas”, acrescentou octacílio da matta. assim, roger não poderá atuar nas partidas contra fluminense, nesta quinta-feira, no maracanã, e diante do grêmio, em sete lagoas. ele também não deve participar do clássico contra o atlético-mg, no domingo 1º de agosto. pouco utilizado enquanto adilson batista era treinador do cruzeiro, roger passou a ser titular no cruzeiro com a chegada de cuca. o novo treinador alterou o esquema tático e sacou o volante marquinhos paraná para a entrada de um segundo meia. nas duas rodadas após o recomeço do campeonato brasileiro, roger iniciou os jogos contra atlético-pr, na vitória por 2 a 0 em curitiba, e diante do goiás, mas foi substituído em ambos.
em entrevista à rádio paiquerê fm, de londrina (pr), nesta segunda-feira (19), a candidata à presidência dilma rousseff (pt) disse que, se eleita, pretende ampliar o prouni (programa universidade para todos) para o ensino médio. leia também debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina termina hoje prazo para registro dos comitês financeiros dos partidos batizado de promédio, o programa é um dos itens presentes na proposta de programa de governo entregue pelo pmdb, partido de michel temer, vice de dilma, ao pt, e propõe a expansão do sistema que vigora hoje no prouni, que distribui bolsas de estudo em instituições privadas, ampliando-as para os ensino fundamental e médio. "queremos criar vagas nas escolas privadas usando dois mecanismos: bolsa, igual ao prouni, e financiamento, com prazos muito longos e juros baixíssimos", afirmou a petista. pelo programa, estudantes que prestarem serviço civil ao país, trabalhando em regiões mais distantes e em áreas prioritárias, como a saúde, serão beneficiados com bolsas integrais. criado pelo governo lula, o prouni também inspirou o candidato josé serra (psdb), que já apresentou a sua proposta: o protec. durante a pré-campanha, o tucano prometeu facilitar a entrada de estudantes que não tem condições de pagar uma escola privada no ensino técnico e disse que pretende criar 1 milhão de vagas de ensino técnico no país.
maurício (e) conversa com bernardinho durante treino da seleção brasileira em saquarema (rj) confira a tabela das finais da liga mundial leia outras notícias de vôlei foram confirmados nesta segunda-feira os 14 jogadores brasileiros inscritos para as finais da liga mundial de vôlei. após poder contar com 19 atletas na fase inicial, o técnico bernardinho teve de reduzir o número para a próxima etapa da competição, a ser disputada entre quarta-feira e domingo desta semana na cidade de córdoba, argentina. a grande surpresa da nova lista foi a inclusão de maurício como líbero. como escadinha está fora da competição por recuperar-se de uma cirurgia nas costas e a fivb (federação internacional de vôlei) exige a inscrição de dois líberos, maurício, que é ponteiro de origem, foi o escolhido para formar ‘dupla’ com mário jr, que foi titular em todas as 12 partidas da fase inicial. “a opção pelo maurício foi porque ele cumpre melhor essa função que os outros”, explicou o técnico da seleção brasileira. “nunca pensei em jogar como líbero. será uma nova experiência, e a minha intenção é ajudar o time, sempre. o que eu puder fazer para contribuir com vitórias para o brasil, farei”, afirmou o atacante de 21 anos, eleito melhor jogador do mundial juvenil do ano passado. brasileiros inscritos na fase final da liga 2010 levantadores:bruninho e marlon ponteiros: giba, dante, murilo, thiago alves e joão paulo centrais: rodrigão, lucão e sidão opostos:leandro vissotto e théo líberos: mario jr e maurícioalém de escadinha e de éder, que também está fora por questões físicas, bernardinho cortou das finais o oposto wallace, o meio-de-rede tiago barth e o levantador sandro. o brasil estreia nas finais da liga mundial nesta quarta-feira justamente contra os donos da casa, a argentina, às 21h (horário de brasília). no dia seguinte, a equipe enfrenta a sérvia, no mesmo horário, até folgar na sexta-feira. as três seleções integram o grupo e, e as duas primeiras colocadas avançam às semifinais, a serem disputadas na sexta-feira e no sábado. cuba, itália e rússia estão no grupo f. a grande final da liga será no domingo, às 21h. a seleção brasileira busca seu nono título.
leia mais amazon baixou o preço da versão 3g do leitor digital nos estados unidos: de us$ 259 para us$ 189 veja os livros em português disponíveis para o kindle e-reader vendido no brasil desbanca biblioteca do kindle a amazon anunciou nesta segunda-feira (19) que a venda de livros para o leitor eletrônico kindle já superou a venda de livros convencionais de capa dura pelo site “amazon.com”. de acordo com a empresa, nos últimos três meses, a proporção média era de que a cada 100 livros de capa dura, foram vendidas outras 143 unidades em formato digital. só no último mês, a cada 100 livros, foram vendidos 180 para kindle. “enquanto nossa venda de livros de capa dura continua a crescer, a venda de livros no formato kindle ultrapassou essa marca [de livros]. um resultado surpreendente considerando que vendemos livros de capa dura há 15 anos, e livros para o kindle há 33 meses”, disse jeff bezos, ceo da amazon, em comunicado à imprensa. livros em formato brochura não foram incluídos no levantamento da empresa. a venda de livros eletrônicos superou a venda de tradicionais pela primeira vez no natal de 2009. a “plataforma kindle” não consiste apenas no leitor eletrônico da amazon. é possível ler e baixar livros em smartphones (com sistema android, apple, blackberry), no ipad ou ainda em computadores com sistema operacional windows ou macintosh. há um programa específico para cada tipo de dispositivo. aumento da venda de kindles segundo jeff bezos, ceo da amazon, triplicou a venda de leitores digitais kindle, após a redução de preço do aparelho no final de junho. antes, o leitor eletrônico, na versão 3g, custava us$ 259 nos estados unidos. o preço caiu para us$ 189. atualmente, há mais de 630 mil títulos em inglês disponíveis para kindle, sendo que cerca de 510 mil custam até us$ 10.
sob o comando do novo técnico mourinho (alto), brasileiro marcelo (abaixo) treina no real madrid confira imagens do treino do real madrid agente ratifica interesse do real em t.silva maicon aperta o inter para ir ao real leia outras notícias na página de futebol o técnico jose mourinho iniciou sua era no real madrid ainda sem grande parte do elenco, que descansa após a participação na copa do mundo. mesmo assim, os jogadores que estão sob seu comando desde sexta-feira já fazem as primeiras avaliações. o lateral brasileiro marcelo elogiou o novo treinador e disse que ele treina com agressividade com o objetivo de ganhar títulos. “ele é boa gente. fala com todos e não tem distinção com nenhum”, afirmou marcelo em entrevista coletiva nesta segunda-feira. o brasileiro, aliás, marcou um gol no treinamento. “treinamos com agressividade. sempre se trabalha com afinco, já que para ganhar alguma coisa é preciso sofrer nos treinamentos”, disse marcelo. mesmo com a alta exigência do treinador português, o brasileiro ressaltou que não há insatisfações no elenco. ex-técnico da internazionale, mourinho se despediu do clube italiano com a tríplice coroa ao conquistar a liga dos campeões, o campeonato italiano e a copa da itália. o treinador, que acumula passagens por porto e chelsea, assinou contrato de quatro anos com o real madrid. a meta inicial de mourinho é a conquista do título da liga dos campeões dentro das duas próximas temporadas. “nosso objetivo sempre é ganhar títulos e esta campanha não é diferente. treinamos forte para conseguir títulos”, falou marcelo.
mark von holden/getty images for espn o rapper e ator ice-t no tapete vermelho de festa da espn em nova york (21/4/2010) nova york, 20 jul (efe).- o rapper americano ice-t foi detido hoje pela polícia de nova york por dirigir com uma habilitação suspensa, informou o jornal "daily news" em seu site. famoso nos anos 90 e conhecido por sua participação desde o ano 2000 na série "law and order: svu", na qual interpreta o detetive fin tutuola do departamento de polícia de nova york, foi parado em manhattan por dirigir sem cinto de segurança, segundo o diário nova-iorquino. ao pedir os documentos do rapper, os policiais viram que sua habilitação estava suspensa e o detiveram. ice-t, de 42 anos, causou grande polêmica em 1992 ao compor a música "cop killer" ("matador de policiais", em tradução livre), na qual assumia o ponto de vista de um criminoso farto do racismo e da truculência de policiais americanos. por causa da controvérsia gerada pela música, ice-t deixou sua gravadora à época, time warner music, que se negou a gravar o disco seguinte do rapper. compartilhe:
criticado por boa parte da torcida do são paulo e por dirigentes influentes nos bastidores do morumbi, o técnico ricardo gomes demonstrou tranquilidade ao ser bombardeado, nesta terça-feira, com perguntas sobre a ameaça de deixar o comando da equipe tricolor. leia mais sobre o são paulo dagoberto é vetado para jogo de 4ª cartola vê manobra para ajudar inter jogadores apoiam ricardo gomes o treinador até brincou quando foi questionado se leonardo, um dos nomes comentados para assumir o seu lugar, poderia ser contratado para o cargo de coordenador de futebol. “isso não sei, mas vi o nome dele para ser técnico. alguém de vocês que escreveu”, disse e sorriu, assim como os jornalistas presentes na entrevista coletiva. além do ex-técnico do milan, silas e adílson batista ganham adeptos entre os cartolas são-paulinos. a pressão sobre gomes ganhou força com as derrotas para avaí (2 a 1 em casa) e vitória (3 a 2 em salvador), na volta do brasileirão após a pausa da copa do mundo. torcedores pedem a sua saída, enquanto dirigentes o crucificam em reuniões internas. escale o são paulo seja o treinador e escolha os jogadores o chefe da comissão técnica vê com naturalidade as cobranças. “faz parte da vida, é normal”, decretou. “não é a primeira vez esse ano, acho que é a segunda. quando o resultado não aparece, surge o questionamento, e o treinador é sempre o primeiro a sofrer.” ao ser indagado se existe uma garantia por parte da diretoria para ele seguir à frente da equipe paulista mesmo com um tropeço diante do grêmio prudente, nesta quarta-feira, gomes respondeu: “garantia não. resultados. quando cheguei aqui falaram que o time brigaria para não cair [no brasileiro de 2009] e por pouco não fomos campeões. a prioridade sempre foi a libertadores onde conquistamos bons resultados. aqui é provar todo dia com resultados.” publicamente, a cúpula adota um discurso de apoio ao treinador, embora não deixe de lamentar o rendimento do time após a pausa da copa. “satisfeitos não estamos. esperávamos que a equipe voltasse melhor depois desses 40 dias de treino, mas perdeu ritmo de jogo. a tendência é evoluir agora", declarou o diretor de futebol joão paulo de jesus lopes, que compareceu ao ct da barra funda na tarde desta terça. "o retrospecto é favorável ao ricardo. ele pegou o time lá embaixo no brasileiro do ano passado e brigamos pelo título. no paulista fomos o único grande da capital classificado entre os quatro primeiros. na libertadores estamos na fase final”, acrescentou o cartola.
maradona durante a semifinal que tirou a argentina da copa, após a derrota para a alemanha seleção: mano menezes nega contato da cbf demissão de bruno causa crise no flamengo mais notícias sobre futebol no uol esporte de acordo com a imprensa argentina, diego maradona seguirá como técnico da seleção nacional até 2014. segundo o jornal la nación, o treinador teria combinado com o presidente da associação do futebol argentino (afa), julio grondona, sua permanência no comando até a copa do mundo no brasil. o porta-voz da afa, ernesto cherquis bialo, não quis confirmar a informação. maradona não falou com a imprensa sobre seus planos desde que voltou da áfrica, e teria marcado por telefone uma reunião para breve com grondona. fontes próximas à negociação, citadas pelos meios de comunicação argentinos, informaram que maradona e grondona marcaram o encontro para tão logo o técnico regresse de sua viagem à venezuela, onde esteve com o presidente hugo chávez. grondona teria ficado irritado ao saber da viagem de maradona a caracas, já que esperava reunir-se com o treinador no começo desta semana. no entanto, as informações são de que a conversa desta terça teve tom amistoso, e que aponta para um desfecho otimista, com a permanência do técnico na seleção. segundo a afa, maradona deverá apresentar um projeto para permanecer no comando. “grondona pedirá a maradona um informe, um balanço e um projeto para retomar o vínculo contratual por mais quatro anos”, declarou o porta-voz da afa na semana passada. desde que voltou da áfrica do sul, após a derrota da argentina nas quartas de final da copa, maradona esteve recluso em sua casa localizada em um bairro distante de buenos aires. a seleção argentina tem previsto um amistoso contra a irlanda em 11 de agosto, em dublin, e outro contra a espanha, campeã do mundial, em 7 de setembro, possivelmente em nova york, estados unidos. outro importante evento faz parte do calendário do futebol da argentina: o país sediará a copa américa no ano que vem.
reprodução cantando a música "todo amor que houver nesta vida", de cazuza, nise palhares é aplaudida de pé pelos jurados veja fotos das apresentações o programa desta terça-feira (20) mostrou o quarto e último dia de apresentações de "ídolos 2010" no teatro. os 30 candidatos restantes apresentaram-se com um misto de preocupação e empolgação, já que, a partir desta etapa, apenas 15 continuam na disputa. em alguns momentos, os jurados aplaudiram os concorrentes de pé, já em outros, fizeram observações que deixaram os concorrentes preocupados. a primeira a se apresentar foi agnes, que no programa da última quinta (15) estava sem voz. a candidata, que escolheu a música "eu sei que vou te amar", composta por vinícius de moraes e tom jobim, foi muito bem. "estou flutuando", disse calainho ao final da performance da garota. depois de algumas exibições que não agradaram muito luiz calainho, paula lima e marco camargo, foi a vez de rodrigo subir ao palco do teatro e mostrar o seu talento. cantando a música "choram as rosas", da dupla bruno e marrone, o rapaz conseguiu emocionar e, ao final do show, paula lima disse estar sem palavras diante de uma apresentação tão boa. no entanto, o melhor ainda estava por vir. nise palhares chegou confiante e disse que estava ali para cantar a música que "mais gostava na sua vida". interpretando o sucesso "todo amor que houver nesta vida", de cazuza, nise foi a melhor da noite. os jurados levantaram para aplaudi-la. "quando vem da alma e vem de dentro, é assim. ótimo. maravilhoso!", elogiou calainho eufórico. apresentações finalizadas, foi a vez de marco camargo dar o recado. "para nós será muito difícil, pois vamos acabar com o sonho de 15 de vocês. vamos ficar acordados a noite toda para decidir e não cometer nenhuma injustiça", disse o produtor musical. no próximo programa, dia 22, serão divulgados os nomes dos 15 classificados para a próxima fase. compartilhe:
geisa arcanjo faz um arremesso durante o mundial juvenil de atletismo. paulista foi a primeira brasileira a obter um ouro na história da competição leia outras notícias de atletismo a brasileira geisa arcanjo obteve um grande feito nesta terça-feira. segunda do ranking, a paulista de 18 anos faturou a medalha de ouro na prova de arremesso de peso no mundial juvenil de atletismo, que está sendo disputado em moncton, canadá. embora não tenha atingido sua melhor marca (17,11 m), geisa garantiu o título ao alcançar 17,02 m, oito centímetros à frente da chinesa oiangian meng, líder do ranking mundial que ficou com a medalha de prata. outra atleta da china, shuang cui (16,13 m), completou o pódio. “isso é impossível. não acredito que consegui isso para o brasil”, afirmou geisa, eufórica após a conquista. “foi difícil enfrentar a chinesa, porque nossas marcas são muito próximas”. o ouro conquistado por geisa é inédito entre mulheres brasileiras em mundiais juvenis de atletismo e o primeiro do país após 16 anos de jejum. a única medalha dourada do brasil fora conquistada por clodoaldo da silva em 1994, em lisboa, na prova de 20 km. ainda nesta terça-feira, outra estrela da delegação brasileira também fez sua parte. bárbara leôncio, medalhista de ouro nos 200 m no mundial de menores disputado há três anos, avançou às semifinais dos 100 m com o tempo de 11s67. já jessica dos santos passou à segunda fase dos 800 m com 2min08s53. o brasil ainda avançou com caio cezar de oliveira e lourival nogueira neto no salto em distância (ambos foram à final). de quebra, caio ainda passou às semifinais dos 100 m. já lidiane cansian parou nas eliminatórias do lançamento de disco, enquanto evandro maciel não passou da primeira fase nos 1.500 m.
marcelo mattos posa com a camisa do botafogo ao lado do vice de futebol alvinegro, andré silva leia muito mais notícias do botafogo confira a página do campeonato brasileiro jogador realiza primeiro treino no clube caio pretende mudar estilo de jogo marcelo mattos foi apresentado oficialmente nesta terça-feira como reforço do botafogo para a sequência do campeonato brasileiro. o volante, que ficará em general severiano por um ano, espera ter o mesmo desempenho de 2005, quando fez parte do grupo campeão brasileiro pelo corinthians. “a torcida pode esperar o marcelo mattos de 2005, da época de corinthians. já a minha segunda passagem pelo clube foi complicada, pois fiquei um bom tempo me recuperando de cirurgia. com isso, acabei não tendo uma sequência”, salientou. vinculado ao panathinaikos, da grécia, mas então emprestado ao corinthians, marcelo mattos já havia avisado antes da copa do mundo que não ficaria no parque são jorge. para a posição, o técnico mano menezes optou por outros jogadores, como elias, ralf e paulinho. o volante foi sondado pelo santos, mas decidiu seguir para o botafogo. “o interesse era antigo. cheguei até a torcer pelo botafogo contra o corinthians (empate em 2 a 2, no engenhão, pelo brasileiro). eu queria ter acertado antes, participar da intertemporada e me adaptar ao grupo, mas não foi possível”, salientou. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter apesar de ter treinado pela primeira vez no botafogo, marcelo mattos não ficou totalmente deslocado. o jogador já conhecia alguns companheiros. “me senti em casa, já que tinha o lucio flávio, fábio ferreira e edno”, encerrou. além de marcelo mattos, o botafogo fechou também com o volante elizeu, que deverá ser apresentado oficialmente nesta quarta-feira. o jogador, formado no sport e que estava no internacional, ficará no clube até o fim do ano. o botafogo vinha negociando antes com o volante léo, do santa cruz. porém, após longa novela, o clube pernambucano não chegou a um acordo e a diretoria alvinegra acabou desistindo. a posição andava carente, já que sandro silva se transferiu na semana passada para o málaga, da espanha.
felipe massa não marcou pontos nas últimas três etapas desta temporada e o jejum tem tudo para continuar neste final de semana, no gp da alemanha. para o comentarista fábio seixas, os problemas que o brasileiro terá de enfrentar com o desgaste de pneus pode comprometer sua corrida. segundo ele, a dupla da mclaren deve aparecer nos lugares mais altos do pódio. a edição desta terça-feira, a primeira após a parada para a copa do mundo, também falou da "salada de pilotos" promovida pela hispania e das brigas internas entre webber e vettel na red bull. clique abaixo para conferir os principais trechos do programa:
enquanto aguarda o resultado dos exames que fez diante de uma comissão médica no início desta semana, a ginasta carioca jade barbosa foi convidada pela cbg (confederação brasileira de ginástica) a treinar com a seleção brasileira. ginastas convocadas para os treinos atletas da seleção permanente: ana claudia silva, bruna leal, daniele hypolito, ethiene franco, harumi de freitas, letícia da costa, priscila cobello, ana caroline cardoso, khiuani dias e nadhine ourives.atletas convidadas: jade barbosa (foto), renata pinheiro, adrian gomes e gabriela soares. campeão olímpico encerra aposentadoria mundial da holanda tem recorde de inscrições leia outras notícias de ginásticao convite combinou o interesse de voltar a contar com a ginasta e o período de treinamentos que a equipe fará no rio de janeiro, no ginásio do flamengo (clube de jade), a partir desta quarta-feira até o dia 31. os treinos visarão ao campeonato pan-americano, que será disputado no final de agosto e servirá como qualificatório para o pan de guadalajara-2011, e à etapa de ghent da copa do mundo, em setembro, além do mundial de ginástica, em outubro. “os estágios de treinamento são fundamentais para que se possa acompanhar o rendimento das atletas, já que elas treinam em seus clubes. nesses encontros, os treinadores podem observar quem está em melhores condições de participar das competições”, explicou klayler mourthé, supervisor de seleções da cbg. participarão dos treinos no rio de janeiro as 10 atletas da seleção permanente e outras quatro convidadas, entre elas jade barbosa. as sessões serão comandadas pelos técnicos iryna ilyashenko, roger medina, ricardo pereira, viviane cardoso e adriana alves. tanto na segunda quanto nesta terça-feira, jade barbosa foi submetida a exames coordenados por uma junta médica de cinco profissionais, entre eles representantes da cbg e do cob (comitê olímpico brasileiro). o intuito dos testes é avaliar se, após a grave lesão no punho diagnosticada no final de 2008, jade já está apta a competir em alto nível e voltar à seleção. ainda na segunda-feira, joão granjeiro, chefe do departamento médico do cob, mostrou otimismo em relação aos resultados dos exames de jade. as conclusões dos testes, porém, ainda não foram divulgadas.
o "escale seu time" do uol esporte está de volta. agora você pode assumir a função de técnico e definir qual é a formação ideal da sua equipe para a disputa do campeonato brasileiro. atlético-go atlético-mg atlético-pr avaí botafogo ceará corinthians cruzeiro flamengo fluminense goiás grêmio grêmio prudente guarani internacional palmeiras santos são paulo vasco vitória com transferências atualizadas, novos jogadores e eventuais trocas de posições, o 'escale seu time' aproxima ainda mais o internauta da realidade. aproveite que a copa do mundo agitou o mercado nacional, com a chegada de atletas que estavam no exterior como belletti, keirrison, daniel carvalho e rafael sóbis, para transformar a sua equipe em um esquadrão. aquele goleiro que costuma falhar na maioria dos jogos e precisa ser colocado na reserva. o atacante que sempre faz gol quando entra na metade do segundo tempo e já merece jogar desde o início. o zagueiro que passa por fase ruim e tem que esquentar o banco por um tempo. todas essas possibilidades serão levadas em conta por você no 'escale seu time'. de acordo com as opções dentro do elenco da sua equipe, você irá definir a escalação ideal para cada partida, sem a necessidade de ter que pensar em lesões ou cartões vermelhos. você, agora com o poder de ser o treinador, escolherá a estratégia perfeita para levar o seu clube às vitórias no brasileirão. ao final de todo o processo, você também poderá observar quais são as preferências de outros torcedores de seu time. posição por posição, os jogadores mais votados irão aparecer com o número e a porcentagem de votos obtidos. e o internauta também elege o craque da equipe. entre os atletas que mais se destacam na temporada, você irá optar por aquele que melhor tem honrado a camisa do clube.
assista aos dois gols da partida são paulo e prudente ficam apenas no 1 a 1 no morumbi veja fotos do jogo no morumbi ceni aceita vaias, mas pede apoio da torcida gomes se recusa a falar sobre ameaça de cair diretoria se reúne e gomes pode cair confira a classificação do brasileiro após mais uma má atuação do são paulo e o empate por 1 a 1 com o grêmio prudente, o capitão rogério ceni fez valer o posto de líder do grupo, assumiu que a equipe está em má fase e foi duro na crítica ao time. “estamos mal. hoje somos o pior time do mundo, mas ainda não perdemos na quarta-feira", decretou, enfatizando o fato de que o principal está por vir: os confrontos com o internacional, pelas semifinais da copa libertadores (o primeiro acontece no dia 28, no beira-rio). apesar da má-fase são-paulina, o capitão de 37 anos demonstrou confiança para que a reação ocorra no torneio continental. “o poder de concentração desse time em momentos importantes é onde me apego. se o inter quiser ir para a final, terá de passar pela gente.” para ceni, a força da torcida deverá ser fundamental para empurrar a equipe de volta ao bom futebol e às vitórias. “é a esperança que tenho. qual outra posso ter? se eu disser que estamos escondendo o jogo para a outra quarta, estarei mentindo. é onde a gente se apega, no fator casa cheia, pressão da torcida e que o time responda da melhor forma”. o goleiro admitiu que o internacional, que conseguiu a liberação para inscrever renan, tinga e sóbis como reforços para as semifinais da libertadores, será apontado como favorito para chegar à final. “não podemos tapar o sol com a peneira. eles ganharam três jogos e devem ser considerados favoritos por todos. contrataram três jogadores e jogam a primeira em casa”, analisou ceni. aproveitou a ocasião para criticar a cbf. “o ricardo teixeira pegou avião, falou com o (joseph) blatter e conseguiu abrir a janela”, disse, citando o fato de a janela de transferências ter sido antecipada em benefício ao rival gaúcho. quando perguntado sobre o trabalho de ricardo gomes, que balança no cargo, rogério ceni assumiu para o grupo a responsabilidade pelos maus resultados: “não é o trabalho dele que é questionado. é o do são paulo, de todos nós jogadores, do técnico, todos. o trabalho do ricardo é o meu, é o do miranda, alex, rodrigo souto, washington, fernandão, dagoberto... não temos um time fora de série, mas com condições de render mais”, analisou o capitão.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os jogadores do corinthians lamentaram a derrota para o atlético-go por 3 a 1, no serra dourada, que colocou ponto final na invencibilidade do time e deixou ameaçada sua liderança no campeonato brasileiro. roberto carlos achou um jogo ‘estranho’, enquanto chicão lamentou seu segundo pênalti desperdiçado na competição veja os gols do empate no olímpico corinthians perde para o lanterna atlético-go por 3 a 1 leia o relato completo da partida confira as fotos da rodada do brasileirão mano vê menos pressão sem invencibilidade jogadores do atlético-go celebram evolução o pênalti poderia ter sido determinante para um melhor resultado para o time de parque são jorge. o atlético-go vencia por 2 a 1, e o corinthians tinha a possibilidade de igualar. chicão errou e, para piorar, os rivais ainda fizeram o terceiro. “infelizmente, errei outra cobrança. tentei dar uma parada um pouco antes, e ele [márcio, goleiro do atlético-go] não se mexeu. temos que reconhecer que ele foi bem e evitou o gol. mas não podemos abaixar a cabeça. foi apenas a primeira derrota”, disse o zagueiro. “hoje, foi um jogo estranho. no primeiro tempo, só deu corinthians. no segundo, fizemos algumas jogadas estranhas e perdemos um pênalti. chegamos muitas vezes, mas não conseguimos fazer o gol. vendo os 90 minutos, fomos melhores”, disse roberto carlos. com o resultado, o corinthians vai dormir na liderança, com 21 pontos. no entanto, pode ser ultrapassado pelo fluminense, que contabiliza 19 pontos e joga nesta quinta-feira, diante do cruzeiro.
scolari mostrou insatisfação com o fato de um treinador tentar atrapalhar a contratação de valdivia felipão busca 1ª vitória contra o botafogo sp segue sem definição sobre estádio para copa-14 patrocinadora mira lado motivacional de felipão luiz felipe scolari entende que depende apenas da vontade do meia chileno valdivia para acertar com o palmeiras, mas criticou a interferência de um treinador no futebol nacional disposto a “roubar” o jogador do time alviverde. o técnico do time alviverde fez questão de não citar o nome da tal pessoa que tem atrapalhado a negociação, mas não poupou críticas indiretas. nesta quarta-feira, o blogueiro do uol esporte juca kfouri escreveu um post destacando que vanderlei luxemburgo, técnico do atlético-mg, tenta atravessar a negociação entre valdivia e palmeiras. “por incrível que possa parecer, um dos obstáculos para a chegada de valdivia ao palmeiras se chama vanderlei luxemburgo da silva. que fez chegar ao chileno que kléber, recentemente recontratado pelo clube, terá salário maior do que o dele”, postou juca kfouri. curiosamente, também em seu blog hospedado no uol esporte, o técnico vanderlei luxemburgo chegou a comemorar o retorno de scolari ao futebol brasileiro. "muito bom para o futebol brasileiro o retorno do técnico luiz felipe scolari. a sua presença só irá engrandecer e valorizar mais a nossa profissão", chegou a escrever o atual treinador do atlético-mg. visivelmente contrariado com a suposta presença de um atravessador, felipão destacou que confia na palavra de valdivia, que manifestou intenção de retornar ao palmeiras. “a única novidade que tem nesta história é um técnico no brasil ligando para ele não ir para o palmeiras, levando para equipe desse técnico. o valdivia afirmou dez vezes que tem o palmeiras no coração. agora ele pode pensar no aspecto financeiro. se for assim, que aceite as palavras de outra pessoa para que não venha”, esbravejou felipão nesta quarta-feira, na academia de futebol. “se é para contratar o valdivia, não precisaria ligar para o valdivia. fala com o al ain [clube detentor dos direitos do meia] e contrata. é um absurdo, bobagem". segundo rodolfo forte, empresário que está intermediando a negociação, os palmeiras e o al ain já entraram em acordo. o time paulista pagaria 4,4 milhões de euros por 50% dos direitos de valdivia. felipão avisou que o palmeiras vai se organizar taticamente com ou sem o meia chileno. “eu vou arrumar o palmeiras, com o valdivia ou sem o valdivia. com o pedro ou sem o pedro”.
alecsandro comemora com nei e tinga um dos gols do inter em sete lagoas, contra o atlético-mg confira a classificação do brasileirão 2010 alecsandro marca dois e inter vence 3ª com roth leia mais notícias sobre o inter no uol esporte o inter alcançou a terceira vitória seguida sob o comando do técnico celso roth, nesta quarta-feira, na arena do jacaré. o placar de 2 a 1 aplicado no atlético – mg consolida a ideia de uma equipe determinada, capaz de tocar a bola até achar espaços, mas que sobretudo tem um meio-campo com forte poder de marcação. “o trabalho do celso roth está aparecendo e o grupo está assimilando tudo que ele pede. a determinação nos noventa minutos é um ponto forte do nosso time”, disse o zagueiro, e agora capitão, bolívar. mesmo saindo atrás do marcador, logo aos sete minutos, os jogadores do inter não alteraram o ritmo e conseguiram o empate poucos minutos depois, com alecsandro. “estou muito contente pela qualidade de jogo. o inter manteve a regularidade do primeiro tempo e fomos felizes. o alecsandro foi inspirado e fez dois”, apontou o zagueiro. além do centroavante, autor dos gols, o meia tinga foi destaque no clube gaúcho. participando ativamente do jogo, o jogador gostou da estreia. “era o que eu mais queria, um jogo grande e vencendo. todos estão de parabéns”, comentou ainda no gramado do estádio em sete lagoas. outra figura que correu bastante foi o atacante taison. exausto, o jogador analisou o resultado como justo. “é importante dar um pouco mais. nossa equipe mereceu a vitória, está de parabéns”, disse o atacante. o forte ritmo da partida também foi motivo para considerações. “os resultados estão vindo. agora é recuperar por que foi um jogo muito cansativo”, apontou o volante sandro. com a vitória, o inter soma 16 pontos no campeonato brasileiro. volta a campo no domingo, às 16h, no estádio beira-rio, contra o flamengo. rafael sóbis deve fazer sua reestreia.
assista aos dois gols da partida são paulo e prudente ficam apenas no 1 a 1 no morumbi veja fotos do jogo no morumbi ceni aceita vaias, mas pede apoio da torcida confira a classificação do brasileiro principal alvo das críticas da torcida são-paulina, que voltou a protestar contra o futebol apresentado pela equipe no empate desta quarta-feira com o grêmio prudente no morumbi, e ainda ameaçado no cargo, o técnico ricardo gomes se negou a responder as especulações sobre uma possível demissão e garantiu que o time irá se recuperar para a libertadores. “nem vou comentar (sobre as especulações a respeito de demissão). o são paulo vem de duas derrotas e este empate, mas tem muita coisa pela frente e a recuperação vai acontecer naturalmente, assim como foi no ano passado. todos os outros times queriam estar na semi (da libertadores). é direito do torcedor protestar, mas outra coisa é a leitura da situação”, analisou o treinador, que tem contrato com o são paulo somente até o final da competição continental. apesar do decepcionante empate em casa contra o grêmio prudente, gomes, que após o jogo contra o vitória disse que alguns atletas não estavam entrando em campo motivados, elogiou a postura da equipe, ressaltando o peso dos três desfalques ofensivos: “já foi muito diferente dos últimos jogos em relação à concentração, mas o time estava modificado. melhorou a abordagem, mas com o time modificado assim a falta de entrosamento pesa”, explicou. opinião dos especialistas inter sobe, galo cai e são paulo se apequena leia mais no blog do juca são paulo repete o futebol de baixo nível e empata contra o prudente leia mais no blog do birner contra o prudente, ricardo gomes não pôde contar com dagoberto e fernandão, além de ter poupado marlos, que só entrou no segundo tempo. substituto do camisa 16, o meio-campista cléber santana foi bastante elogiado pelo treinador: “ele melhorou depois da copa, e com isso vai melhorando o time. se tivesse os três da frente, o cléber teria outras condições, porque coloca muito bem a bola, tem bom passe e dinâmica de jogo. o problema que temos no meio-campo é que ele fica sobrecarregado quando o time não recompõe, e isso dificulta o coletivo”. preparando a equipe para encarar o internacional pela libertadores daqui a uma semana, ricardo gomes ainda garantiu que o time tende a ser mantido no 3-5-2 e que jean deve continuar como titular na ala direita: “tem grandes chances. se trocar, vou adaptar de novo. eu não tenho jogador para o setor. o wellington era outra opção, mas se lesionou. o cicinho conhecia a posição, mas o jean está tentando e hoje foi bem. ele apenas precisa melhorar o cruzamento”, afirmou o treinador, que nesta noite deixou richarlyson no banco e escalou o trio de zaga sem improvisações, com xandão, alex silva e miranda. antes do inter, porém, o são paulo tem mais um desafio pelo brasileirão. no domingo, faz o clássico paulista da rodada contra o santos, na vila belmiro. mirando a libertadores, gomes garantiu que irá poupar alguns titulares contra o algoz da equipe tricolor no paulistão.
veja os gols da vitória do atlético-pr confira as fotos da rodada do brasileirão wesley culpa má forma física por fase ruim baier comemora: "hoje era tudo ou nada" o santos foi a curitiba para evitar a pressão às vésperas da final da copa do brasil. no entanto, o atlético-pr venceu o jogo na noite desta quarta-feira, por 2 a 0, na arena da baixada, e aumentou o drama santista. bruno costa e bruno mineiro, nos primeiros minutos de cada etapa, garantiram o triunfo atleticano. com a derrota, o santos vive o pior momento na temporada. a equipe perdeu todos os 3 jogos que disputou no brasileirão pós-copa, e está na 11ª colocação, com 12 pontos. já a equipe paranaense deixou a zona de rebaixamento ao pular para a 15ª posição, com 10 pontos. as equipes voltam a campo no próximo domingo pela 11ª rodada da competição. o santos atua na vila belmiro, diante do são paulo, às 16h. já o atlético-pr encara o goiás, no serra dourada, no mesmo horário. principais lances primeiro tempo 2 min - gooolllll do atlético-pr!!!! paulo baier cobra escanteio, alex mineiro desvia na primeira trave, e bruno costa aparece livre escorando a bola para o gol. 9 min - alex mineiro rola para paulo baier na entrada da área. o meia chega chutando forte em direção ao gol, mas rafael espalma para escanteio. 16 min - alex mineiro aproveita vacilo da zaga santista, e chuta forte para o gol. a bola passa perto da trave esquerda de rafael. 30 min - paulo baier puxa contra-ataque sem marcação e arrisca de fora da área. rafael espalma a bola para escanteio. segundo tempo 2min - gooolllll do atlético-pr!!!! rafael solta a bola, após cobrança de falta de paulo baier, nos pés de bruno mineiro. o atacante dribla o goleiro e marca o segundo. 18 min - danilo recebe na direita e rola para robinho, livre, na marca do pênalti. o camisa 7 chuta em cima do goleiro. 20 min - alex mineiro se antecipa a bruno aguiar e consegue o desvio. rafael faz uma linda defesa evitando o gol. 29min - na trave!!!! alex mineiro recebe passe em profundidade de paulo baier e chuta na trave direita de rafael. classificação do brasileiro mais notícias do santos mais notícias do atlético-pr o duelo considerado vital para o santos, diante do vitória, no primeiro confronto da final da copa do brasil, acontece na próxima quarta-feira, na vila belmiro. na noite desta quarta, sem contar com paulo henrique ganso, suspenso, dorival júnior surpreendeu ao colocar zezinho como titular. outra novidade santista foi a entrada de marcel no lugar de andré, o vice-artilheiro santista na temporada, com 26 gols. as mudanças não trouxeram o rendimento ofensivo esperado. no primeiro tempo foi o atlético-pr que dominou o confronto e teve várias chances. a equipe visitante sofreu para se encontrar em campo. desde o início, o furacão tomou conta do jogo. logo aos 2 minutos, bruno costa aproveitou desvio da zaga santista na primeira trave, e escorou para o fundo do gol o escanteio cobrado por paulo baier. o time mandante tinha espaço em campo e seguiu criando boas oportunidades. o goleiro santista, rafael, evitou o segundo gol do adversário em duas belas defesas em chutes de paulo baier. com robinho recuado, mas sem conseguir armar boas jogadas devido à forte marcação. o santos ficou esperando momentos de brilhantismo de neymar no primeiro tempo. o jovem atacante, no entanto, não teve sucesso nas jogadas individuais. o duelo foi para o intervalo com vitória parcial do rubro-negro por 1 a 0. na tentativa de modificar o panorama do jogo, dorival fez duas mudanças radicais na equipe. breitner entrou na vaga de zezinho, e danilo entrou improvisado na lateral-esquerda em substituição a maranhão. a ala-direita foi ocupada por pará. o treinador só não contava com uma grave falha de rafael que resultou no segundo gol atleticano logo aos 2 minutos. o goleiro rebateu uma cobrança de falta de paulo baier em cima do atacante bruno mineiro. este driblou o camisa 1 santista e marcou o segundo gol. no andamento da etapa, dorival ainda trocou o posicionamento dos laterais, e danilo passou a atuar com frequência no setor ofensivo. foi de seus pés que nasceu a melhor chance santista no jogo, quando tocou a bola para robinho, livre, na área. o atacante, no entanto, chutou em cima do goleiro neto. o atlético-pr conduziu bem a partida em seu trecho final, e ainda ficou perto do terceiro gol, aos 30 minutos, em chute de alex mineiro na trave. opinião de juca kfouri carpegiani, enfim, mostrou que tinha razão ao reclamar da injustiça dos últimos resultados leia mais no blog do juca a última alteração de dorival foi a entrada de andré no lugar de marcel. o ex-titular em nada contribuiu para o time. e o santos deixou curitiba com a terceira derrota seguida na competição. atlético-pr 2 x 0 santos atlético-pr neto, leandro, rhodolfo e bruno costa; wagner diniz, deivid, vitor, paulo baier (branquinho), paulinho; alex mineiro (thiago santos) e bruno mineiro (mithyuê). técnico: paulo césar carpegiani santos rafael; maranhão (danilo), bruno aguiar, edu dracena, pará; arouca, wesley, zezinho (breitner); neymar, robinho e marcel (andré) técnico: dorival júnior data: 21/7/2010 – quarta-feira local: arena da baixada, em curitiba (pr) árbitro: leonardo gaciba da silva (rs) auxiliares: julio césar rodrigues santos (rs) e alexandre kleiniche (rs) cartões amarelos: bruno costa, wagner diniz, deivid e rodholfo (apr); arouca (san) gols: bruno costa, aos 2 minutos do primeiro tempo, bruno mineiro, aos 2 minutos do segundo tempo.
veja os gols do empate no olímpico confira as fotos da rodada do brasileirão grêmio e vasco fizeram um jogo completamente atípico nesta quarta-feira no olímpico. a forte chuva que caiu em porto alegre desde o início da tarde ocasionou acúmulos de água no gramado e mudou as características da partida. o que não mudou foi a pressão sobre silas que se mantém forte com o empate em 1 a 1. ao final da partida o comandante gremista foi vaiado e os torcedores pediram incessantemente sua demissão o resultado não foi bom para nenhum dos dois times. grêmio e vasco seguem na zona do rebaixamento com 10 pontos. os cariocas seguem sem vencer fora de casa e o time tricolor ainda não conquistou uma vitória sequer depois do recesso. a chuva prejudicou muito o gramado do olímpico e dificultou as atividades de grêmio e vasco. em vez de tocar a bola as duas equipes precisavam levantar a bola para conseguir chegar ao ataque. principais lances primeiro tempo 6 min - goooollll do vasco!!!!cruzamento da esquerda, nunes desvia, bate em ozeia e engana victor 9 min - goooollll do grêmio!!!! maylson rola para jonas que gira e chuta no ângulo 10min - rômulo perde gol na cara de victor 13min - jonathan se aproveita de falha de fernando, mas victor salva o grêmio 20min - fumagalli domina dentro da área e enche o pé, a bola estoura na trave 21 min - borges ganha jogada mas chuta em vez de cruzar e perde o gol segundo tempo 7min - jonathan tenta driblar victor, que salva o grêmio 44min - borges dribla fernando prass, mas o zagueiro vascaíno salva com o peito leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais notícias do vasco no uol esporte confira os destaques do brasileirão no uol veja as imagens da décima rodada do certame classificação atualizada do nacional no uol neste aspecto, o vasco foi rápido e se aproveitou da fase ruim do oponente. logo aos seis minutos, um cruzamento encontrou a cabeça de nunes que desviou, a bola bateu em ozeia e enganou victor abrindo o marcador para os cariocas e colocando mais pressão sobre o time de silas. contudo a pressão durou pouco. a jogada começou com um erro de dedé, borges roubou e tocou para maylson, que rolou para jonas. o atacante dominou, girou e chutou no ângulo vencendo fernando prass e empatando a partida. daí para a frente, ambos os times empilharam chances perdidas. o vasco esteve perto com fumagalli, que chutou na trave. enquanto isso, jonas, maylson e borges tentaram para os gaúchos. o vasco se adaptou melhor gramado molhado e dominou o jogo até o fim do primeiro tempo. as oportunidades dos cariocas foram mais claras, porém tiveram o mesmo resultado das gaúchas, ou seja, não mexeram no placar. sempre que um jogador tentou carregar a bola acabou perdendo para a poça d'água. as jogadas erradas ocorreram em profusão e ditaram o ritmo da partida até o fim da primeira etapa. o 1 a 1 mantinha silas a perigo e ambos os times na zona do rebaixamento. a chuva apertou no segundo tempo e, com isso, a dificuldade dos jogadores também. os jogadores precisavam levantar a bola antes de fazer passes e seguiam sofrendo para conduzir as jogadas. assim, o jogo apresentava inúmeros erros incomuns para uma partida de série a do brasileiro. opinião de juca kfouri e, num olímpico encharcado, quase impraticável, grêmio e vasco ficaram no 1 a 1 leia mais no blog do juca aos 22 minutos, quando silas conversava com willian magrão, que entraria no grêmio, o treinador ouviu a maior manifestação dos poucos torcedores presentes. chamado de burro e vaiado, silas sacou hugo do time. o grêmio tentou exercer pressão na segunda etapa, mas o gramado seguiu atrapalhando. o vasco assustava em contra ataques, mas não foi suficiente para alterar o placar. no último lance de perigo do jogo, borges chega a driblar o goleiro do vasco e chuta para o gol. titi tirou de cima da linha, e acabou com a última chance do grêmio. os gremistas reclamaram muito que a bola teria batido no braço do defensor dos cariocas, mas nada foi marcado. na próxima rodada o grêmio enfrenta o cruzeiro, domingo, às 16 horas em minas gerais. já o vasco joga no sábado contra o atlético-go, às 18h30, em goiânia. grêmio 1 x 1 vasco grêmio victor; fernando (saimon), rafael marques, ozeia e neuton; adílson, fábio rochemback, hugo (willian magrão) e maylson (andré lima); jonas e borges técnico: silas vasco fernando prass; fagner (jumar), titi, dedé e carlinhos; nilton, rafael carioca, rômulo e fumagalli (léo gago); jonathan (elton) e nunes técnico: pc gusmão data: 21/07/2010, quarta-feira local: estádio olímpico, em porto alegre árbitro: héber roberto lopes (pr) assistentes: gilson bento coutinho e josé amilton pontarolo (ambos paranaenses) público: 4.076 pagantes renda: r$ 64.309,50 cartões amarelos: fernando (gre), neuton (gre), nunes (vas), gols: nunes, do vasco, aos seis minutos do primeiro tempo; jonas, do grêmio, aos nove minutos do primeiro tempo;
jogadoras do brasil comemoram ponto no segundo amistoso disputado contra a alemanha em bh veja fotos do amistoso desta quarta-feira brasil estreia com vitória nas finais da liga leia outras notícias de vôlei a seleção brasileira feminina de vôlei voltou a enfrentar a alemanha nesta quarta-feira em um amistoso disputado em belo horizonte e, tal como na partida de ontem, saiu de quadra com uma vitória. desta vez, porém, as comandadas do técnico josé roberto guimarães jogaram melhor e liquidaram o jogo em apenas três sets, parciais de 25-21, 25-17 e 25-15. o jogo de hoje foi o último das brasileiras antes da estreia no grand prix, no dia 6 de agosto, contra a china, em taiwan. além dos dois amistosos contra a alemanha, o time fez ainda dois jogos contra o japão, ambos com vitórias. para a partida desta quarta-feira, zé roberto fez uma mudança na equipe, colocando paula pequeno no lugar de jaqueline na entrada de rede. a ponteira do osasco, porém, deve ser a titular ao lado de mari nos primeiros jogos do grand prix, conforme o técnico sinalizou nos últimos treinamentos em saquarema (rj). zé roberto gostou do que viu nesta noite, mas fez ressalvas. “hoje jogamos melhor do que ontem. passamos e sacamos melhor, mas ainda cometemos erros. o ataque está bem, mas precisamos evoluir no sistema defensivo”, avaliou o treinador. “o bloqueio está chegando num ponto ideal, mas a defesa ainda precisa melhor bastante. vamos aproveitar a próxima semana para trabalhar nossos pontos fracos”. além de paula pequeno, o brasil começou o jogo com dani lins, sheilla, mari, fabiana, thaísa e a líbero fabi. entraram ainda fabíola, natália, sassá e joycinha.
assista aos dois gols da partida são paulo e prudente ficam apenas no 1 a 1 no morumbi r. ceni diz: "somos o pior time do mundo" gomes se recusa a falar sobre ameaça de cair spfc só empata em casa e pressão aumenta a diretoria do são paulo se reuniu na madrugada desta quinta-feira para discutir o futuro do técnico ricardo gomes. após um novo tropeço, o terceiro seguido no campeonato brasileiro, aumentam as chances de o clube tricolor passar por uma mudança de comando poucos dias antes do primeiro duelo com o internacional, pela copa libertadores. os membros da cúpula de futebol desligaram os telefones celulares e se calaram depois do empate por 1 a 1 com o grêmio prudente, no morumbi, na noite de quarta-feira. por isso, ricardo gomes, que já balançava no cargo, pode ser demitido ainda nesta quinta. o que pesa na deliberação dos cartolas é o pouco tempo para contratar um novo técnico antes do mata-mata da libertadores. eles estudam um nome para assumir o time neste momento, e a palavra final será do presidente juvenal juvêncio. blog do birner são paulo trabalha para contratar novo treinador antes da semifinal da libertadores leia post completo silas, que também está ameaçado no grêmio após o empate por 1 a 1 com o vasco, é uma das opções. leonardo, ex-técnico do milan, e adilson batista, ex-cruzeiro, também estão cotados, embora o segundo esteja na mira do corinthians, já que mano menezes deve assumir a seleção brasileira. assim como a torcida, os dirigentes estão insatisfeitos com o desempenho da equipe após a pausa da copa do mundo - derrotas para avaí e vitória, além do empate com o prudente. segundo o blog do vitor birner, "ricardo gomes só trabalhará na semifinal da libertadores se o são paulo não acertar com o substituto até lá. e juvenal juvêncio quer um treinador menos bonzinho."
aguardado há anos pelos fãs de estratégia, "starcraft ii" será lançado oficialmente no próximo dia 27 de julho e ao menos uma loja no brasil já anunciou que abrirá à meia-noite para vender o game.a saraiva megastore do morumbishopping, em são paulo, abrirá na virada de segunda (26) para terça-feira para vender o game exclusivo de pc. o shopping fica localizado à av. roque petroni jr, 1089, e o telefone da loja é (11) 5181-7574 / 7901.antes, porém, às 22 horas, haverá uma série de atividades para entreter o público presente até a abertura da lojas à 0h.o evento contará também com a presença de fausto de martini, brasileiro que integra a equipe da produtora blizzard e trabalhou nas cenas de animação de "starcraft ii", que responderá a perguntas dos fãs."starcraft ii" chega ao brasil dia 27 de julho, mesma data que nos estados unidos, e vem totalmente localizado para o português do brasil com preço de r$ 49. contudo, essa versão de r$ 49 oferece um limite de uso de seis meses. após esse tempo, tanto a campanha single player (para um jogador) como o multiplayer online são bloqueados e é necessário que o jogador adquira uma assinatura para continuar a jogar. serão oferecidos pacotes de assinatura de 30 e 60 dias, que ainda não possuem preços definidos, mas poderão ser pagos de diversas maneiras, como por meio de boleto bancário.quem quiser ter jogatina ilimitada logo no lançamento do game pode adquirir a versão vendida via download, que ainda não possui preço definido. outra opção é adquirir a edição de colecionador, que tem estoque limitado e preço sugerido r$ 499.steve huot, diretor da blizzard, fala sobre planos para o brasilestratégia espacial"starcraft ii" é a sequência de um dos mais bem sucedidos jogos de estratégia em tempo real já lançados pela blizzard no pc. vale notar que o game será dividido em três títulos, a serem lançados em épocas diferentes.a primeira campanha, "terrans: wings of liberty", conta com a trama principal dos terranos e uma minimissão dos protoss; a segunda, "zerg: heart of the swarm", terá elementos de rpg; a última, "protoss: legacy of the void", contará com elementos de diplomacia.
flamengo e avaí ficam no 1 a 1; assista fla joga mal, empata com o avaí e sai do g-4 veja as fotos da partida no maracanã o flamengo jogou mal, principalmente no segundo tempo, e apenas empatou com o avaí em 1 a 1, na noite desta quarta-feira, no maracanã, pela décima rodada do campeonato brasileiro. diego maurício, o seu primeiro como profissional, marcou o gol dos cariocas, enquanto gabriel, de falta, anotou para os catarinenses. após o apito final, a equipe rubro-negra saiu de campo vaiada. o resultado tirou o flamengo, que chegou aos 16 pontos, do g-4 do campeonato brasileiro. o internacional, com o triunfo sobre o atlético-mg, superou os rubro-negros nas vitórias: 5 a 4. o avaí pulou para 15, próximo do g-4. "jogando em casa precisamos sempre vencer. não jogamos bem, demos uma recuada no segundo tempo e empatamos. mas agora não adianta lamentar e temos que continuar trabalhando", salientou o lateral-esquerdo juan. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 10min - gooolll do flamengo!!! petkovic faz boa jogada e rola para vinícius pacheco. ele entrega a leonardo moura, que deixa para diego maurício. o atacante chuta no canto direito de renan 15min - petkovic bate escanteio, renan dá um soco na bola e evita o gol olímpico do jogador rubro-negro 23min - roberto recebe a bola pela direita e rola para o meio da área. antes de eltinho, leonardo moura chega e salva o flamengo 28min - gabriel cobra falta, marcelo lomba cai no canto direito, faz ótima defesa e manda a bola para escanteio 42min - willians chuta da entrada da área para a boa defesa de renan no canto direito segundo tempo 10min - leonardo moura escorrega dentro da área, eltinho fica com a bola e cruza para roberto, que chuta para fora 29min - gooolll do avaí!!! gabriel bate falta de longe e manda a bola no canto direito de marcelo lomba 41min - petkovic bate falta, renan dá um tapinha na bola e manda para escanteio leia mais notícias sobre o flamengo leia mais notícias sobre o avaí confira toda a classificação do brasileiro siga as notícias do flamengo pelo twitter siga as notícias do avaí pelo twitter na próxima rodada do campeonato brasileiro, o flamengo vai até porto alegre enfrentar o internacional, no domingo, às 16h, no beira-rio. na véspera, o avaí recebe o atlético-mg, às 18h30, na ressacada, em florianópolis. para seguir no g-4 do campeonato brasileiro, o flamengo precisaria derrotar o avaí. com isso, o time iniciou a partida pressionando o avaí e não demorou muito para, aos dez minutos, diego maurício colocar o rubro-negro em vantagem. o placar favorável deixou o flamengo ainda mais solto na partida. com um bom toque de bola, o time envolvia o avaí e criou chances para marcar o segundo gol. numa delas, o goleiro renan evitou o gol olímpico de petkovic. o avaí, entretanto, se acertou. o técnico antônio lopes, sempre muito ativo à beira do gramado, ajeitou o seu time, que segurou o flamengo e criou oportunidades para empatar. na primeira, leonardo moura salvou quase em cima da linha. na segunda, marcelo lomba fez ótima defesa na falta cobrada por gabriel. o primeiro tempo terminou mesmo 1 a 0 para os cariocas. o avaí voltou para o segundo tempo com duas alterações: marcos e davi nos lugares de diogo orlando e robinho, respectivamente. o flamengo retornou sem qualquer mexida. as substituições foram eficientes e o avaí iniciou a etapa final bem superior ao flamengo, que não conseguia passar do meio de campo. aos dez minutos, após uma falha de leonardo moura, roberto quase deixou tudo igual no maracanã. aos 17 minutos, rogério lourenço sacou vinícius pacheco e botou camacho. o time continuou perdido e o avaí, aos 29, deixou tudo igual numa falta cobrada por gabriel. com o empate, o técnico do flamengo tirou kleberson, que saiu vaiado, e botou o atacante colombiano cristian borja. a torcida pediu e entrada de paulo sérgio, mas rogério lourenço, na sua última mexida, sacou correa e colocou rômulo. a torcida, irritada, chamou o comandante rubro-negro de burro. o time ainda tentou, mas o placar mesmo ficou no 1 a 1. flamengo 1 x 1 avaí flamengo marcelo lomba; leonardo moura, welinton, ronaldo angelim e juan; correa (rômulo), willians, kleberson (cristian borja) e petkovic; vinícius pacheco (camacho) e diego maurício. técnico: rogério lourenço avaí renan; patric, gabriel, emerson e eltinho; marcinho guerreiro, diogo orlando (marcos), rivaldo e caio (vandinho); robinho (davi) e roberto. técnico: antônio lopes data: 21/07/2010 (quarta-feira) local: maracanã, rio de janeiro (rj) árbitro: jaílson macedo freitas (ba) auxiliares: alessandro álvaro rocha de matos (fifa-ba) e katiúscia mayer berger mendonça (fifa-es) público: 14.051 (pagantes) e 19.085 (presentes) renda: r$ 364.165,00 cartões amarelos: welinton, kleberson, cristian borja e camacho (flamengo). marcos e patric (avaí). gols: diego maurício, aos 10 minutos do primeiro tempo. gabriel, aos 29 minutos do segundo tempo.
uma liminar concedida pelo juiz antônio carlos gouveia liberou a circulação do jingle do candidato ao governo de alagoas, fernando collor (ptb), no qual ele diz ter o apoio do presidente luiz inácio lula da silva e da candidata do pt à presidência, dilma rousseff, à sua candidatura. leia também debate uol/folha na web tem confirmados dilma, serra e marina farc,"tresloucados" e "sócios incômodos": a novela de acusações pt-psdb-dem "é lula apoiando collor, é collor apoiando dilma pelo bem dos mais carentes. (...) os três pelo bem de alagoas", diz um trecho do jingle do senador. na segunda-feira (19), o ex-governador alagoano e candidato ao cargo, ronaldo lessa (pdt), junto com o pt-al, entrou com uma ação pedindo a suspensão do uso do jingle. segundo lessa, o petebista não poderia fazer propaganda do apoio do pt já que o partido está coligado com pdt e pmdb no estado, e o ptb está apoiando nacionalmente o candidato tucano josé serra. segundo o tre (tribunal regional eleitoral) de alagoas, o mérito da sentença ainda será avaliado pelos três juízes que formam a comissão. os envolvidos serão notificados e terão 48 horas para apresentação de defesa.
veja os gols do empate no olímpico corinthians perde para o lanterna atlético-go por 3 a 1 confira as fotos da rodada do brasileirão mano vê menos pressão sem invencibilidade chicão lamenta mais um pênalti perdido jogadores do atlético-go celebram evolução o corinthians viu o fim de sua invencibilidade no campeonato brasileiro. com atuação abaixo do esperado e desperdiçando uma cobrança de pênalti, o time de mano menezes caiu para o lanterna atlético-go por 3 a 1 , no serra dourada, e, de quebra, corre o risco de deixar a liderança. com isso, o corinthians, que era a última equipe invicta da competição, para em 21 pontos e pode ser ultrapassado pelo fluminense (19 pontos), que entra em campo nesta quinta-feira para pegar o cruzeiro. “o jogo foi estranho. não queríamos ter perdido. mas pelo menos acaba essa pressão de estar invicto”, disse roberto carlos. teoricamente, o time paulista era considerado favorito. vinha embalado pela vitória diante do atlético-mg, que o deixou líder isolado da competição. já o atlético-go ocupava a lanterna, com apenas quatro pontos. mesmo assim, os donos da casa se comportaram bem no primeiro tempo e abriram o marcador. principais lances primeiro tempo 11min - bruno césar aproveita a sobra da bola e solta uma bomba da entrada da área. márcio se estica e espalma. 20min - goooollll do atlético-go!!!! rodrigo tiuí é derrubado por julio cesar. pênalti. róbston cobra e faz 1 a 0. 32min - goooollll do corinthians!!!! bruno césar cruza a bola na segunda trave para danilo, que desvia de cabeça para o meio. iarley aparece para deixar tudo igual. segundo tempo 7min - pedro paulo recebe de rodrigo tiuí e bate forte, exigindo boa defesa de julio cesar. 23min - goooollll do atlético-go!!!! pedro paulo recebe a bola na esquerda, corta para o meio e da entrada da área acerta um belo chute no ângulo. 30min - pituca derruba iarley na área. juiz marca pênalti. chicão bate, mas o goleiro márcio defende e evita o empate. 34min - goooollll do atlético-go!!!! marcão aproveita jogada de pedro paulo e sela a vitória dos donos da casa. leia mais sobre o atlético-go leia mais sobre o corinthians classificação do brasileiro aos 20min do primeiro tempo, rodrigo tiuí foi derrubado dentro da área. róbston cobrou com categoria e abriu o marcador. o corinthians demorou a reagir. mostrou-se nervoso e não conseguia criar. no entanto, aos 32min, danilo desviou cruzamento, e iarley mostrou oportunismo e deixou tudo igual. a partir daí, a partida ficou mais equilibrada com chances para os dois lados. aos 37min, julio césar fez uma bela defesa em arremate do goleiro márcio. cinco minutos depois, iarley quase virou o marcador. “precisamos melhorar. apenas isso. assim, podemos conseguir a virada”, alertou chicão. opinião dos blogueiros o lanterna vencia o líder e por 3 a 1, porque marcão, aos 34, liquidou a fatura, para alegria do flu leia roberto fernandes muda esquema e atlético go derrota o líder corinthians saiba mais para o segundo tempo, porém, o atlético-go voltou melhor e passou a pressionar bastante o gol corintiano. aos 7min, pedro paulo quase desempatou. nove minutos mais tarde, o goleiro márcio, mais uma vez, quase fez o segundo dos donos da casa. a pressão surtiu resultado. aos 23min, pedro paulo recebeu na esquerda, deu corte em paulo andré e fez um golaço. a reação do corinthians foi, até certo ponto, rápida. aos 30min, pituca derrubou iarley dentro da área. pênalti. no entanto, chicão bateu e márcio defendeu. foi a segunda cobrança desperdiçada pelo zagueiro. o erro foi balde de água fria nos visitantes. o atlético-go aproveitou a desatenção do rival e ampliou. aos 34min, pedro paulo rolou para marcão, que selou a vitória do time goiano, que permanece na lanterna, agora com sete pontos. atlético-go 3 x 1 corinthians atletíco-go márcio, dida, jairo (daniel marques), welton felipe e chiquinho; pituca, robston e william; pedro paulo, marcão (juninho) e rodrigo tiuí (agenor). técnico: roberto fernandes corinthians julio cesar; alessandro, chicão, paulo andré e roberto carlos (defederico); ralf, elias, bruno césar e danilo (tcheco); dentinho (souza) e iarley. técnico: mano menezes estádio: serra dourada, goiânia (go) data: 21/07/2010 (quarta-feira) local: estádio serra dourada, em goiânia (go) horário: 21h50 (de brasília) árbitro: gutemberg de paula fonseca auxiliares: dibert pedrosa moises e marco aurelio pessanha cartões amarelos: rodrigo tiuí, chiquinho, robston, welton felipe, william, pituca e marcão (atlético-go); julio cesar, souza e chicão (corinthians) gols: robston, aos 22min, e iarley, aos 33min do primeiro tempo; pedro paulo, aos 23min, e marcão, aos 34min do segundo tempo
goleiro fábio costa enfrenta problemas em seus primeiros jogos pelo atlético-mg no brasileirão atlético volta a ter pior defesa do brasileiro zagueiro réver é esperado em bh na 3ª feira leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte contratado como solução para o crônico problema do gol da equipe, o experiente fábio costa fez apenas três jogos oficiais com a camisa 1 do atlético-mg, mas o seu início tem sido marcado pela mesma dúvida que atingiu os candidatos anteriores. o ex-goleiro santista sofreu cinco gols nessas partidas, sendo que em dois deles é acusado de ter falhado. em sua estreia oficial, na vitória sobre o atlético-go, por 3 a 2, na semana passada, na arena do jacaré, em sete lagoas, o goleiro reconheceu ter falhado no segundo gol do xará goianiense, marcado por rodrigo tiuí. fábio costa saiu da grande área para tentar cortar o lançamento, não conseguiu e deixou o atacante adversário entrar livre na área e só tocar a bola para as redes. no segundo gol marcado por alecsandro, na vitória do internacional, por 2 a 1, na quarta-feira, no mesmo estádio, fábio costa também teria falhado ao disputar com o pé, o lance contra o atacante da equipe gaúcha, que levou a melhor e fez o gol que derrotou, pela sétima vez, em 10 jogos o time atleticano. ao contrário do que aconteceu diante do atlético-go, fábio costa não considera que tenha cometido erros nos gols marcados pelo internacional. “não adianta ficar buscando culpados ou criando fantasmas. o time não vive um bom momento, mas tem elenco suficiente para brigar pelo título. temos que buscar minimizar os erros”, afirmou o camisa 1. “o importante é você não fugir das suas responsabilidades. eu sei o que as pessoas esperam de mim. estou procurando dar o meu máximo”, acrescentou. o preparador de goleiros do atlético-mg, eduardo bahia, concorda com o camisa 1, ao dizer que não viu falha em nenhum dos dois gols do internacional. segundo ele, foi mérito do autor. “o alecsandro é um atacante muito rápido e eficiente no que faz”, ressaltou. desde 2007, quando diego alves se transferiu para o almería, da espanha, o atlético-mg não conseguiu se firmar com nenhum goleiro. edson, que era prata da casa, e juninho, que já havia passado por vários clubes, incluindo o rival cruzeiro, foram as tentativas feitas até o início do brasileiro de 2009, quando depois de se revezarem na posição, ambos perderam espaço e acabaram deixando o clube. aranha, atual reserva imediato de fábio costa, foi contratado e assumiu a condição de titular sob o comando de celso roth. ele se contundiu e deu vez a bruno, outro goleiro formado nas divisões de base atleticanas, que falhou sucessivamente. o atlético recorreu a um goleiro estrangeiro, o uruguaio carini, ex-titular da seleção de seu país. no começo desta temporada, vanderlei luxemburgo chegou a fazer um rodízio na posição, entre aranha e carini. o uruguaio chegou a ser efetivado como titular, mas perdeu o posto para o ex-goleiro da ponte preta. mais uma vez a solução foi contratar outro jogador. a aposta na ocasião foi marcelo, que entrou no time na terceira rodada, estreando na vitória sobre o atlético-pr, por 3 a 1. marcelo foi titular por apenas quatro jogos, período em que levou 10 dos 21 gols sofridos pelo atlético-mg no brasileirão deste ano, o suficiente para a volta de aranha. fábio costa foi então contratado e foi preparado durante a intertemporada para assumir a camisa 1. marcelo e carini estão fora dos planos de luxemburgo. o terceiro goleiro atleticano é o jovem renan ribeiro, que tem passagens por seleções brasileiras de base, mas que, na opinião do treinador atleticano, ainda não está preparado para ser o titular da posição. dos três goleiros utilizados por luxemburgo, até o momento no brasileiro, a melhor média é de fábio costa, que foi vazado cinco vezes em três jogos (1,66 por partida), seguido de aranha, com seis gols em três compromissos (2 por jogo) e marcelo, com 2,5 por partida.
brainpix os atores de "true blood" stephen moyer, anna paquin e alexander skarsgard (à dir.), na première da 3ª temporada da série em los angeles (8/6/10) seriado vira história em quadrinho veja os 12 pôsteres da 3ª temporada de "true blood" fotos da 3ª temporada de "true blood" eis o que podemos esperar da terceira temporada de "true blood" (hbo): a situação política entre os vampiros vai se tornar cada vez mais complicada; o triângulo sookie (anna paquin)/ bill (stephen moyer) / eric (alex skarsgard) vai se transformar em outras figuras geométricas; saberemos mais sobre o passado de todas as criaturas extraordinárias de bon temps e adjacências --inclusive seus novos habitantes como lobisomens e alguns outros--; e finalmente saberemos o que sookie stackhouse realmente é. “é uma grande revelação”, diz anna paquin, sorrindo com grande prazer. “eu sei porque li todos os livros de charlaine harris, como preparação. o que torna meu trabalho como atriz menos fácil. tenho que criar sookie como se não soubesse de nada, procurando a verdade nela em cada momento, e não no modo como eu a vejo lá adiante.” “todo mundo está a fim de sookie”, diz stephen moyer, que na vida real é o noivo de paquin. “e não estou falando apenas da tensão entre bill e eric, que já estava estabelecida na temporada passada. muita gente está cobiçando as mãozinhas poderosas dessa garota.” “eric está intrigado e fascinado por sookie, e isso o perturba muito”, completa skarsgard. “nesta temporada vamos explorar muito mais o lado humano de eric, e sua atração por sookie faz parte desse elemento de humanidade que ele achava que tinha esquecido e que é uma parte muito importante do arco do personagem nesta temporada.” parte dessa “humanidade” são as memórias de sua vida entre os vikings e o relacionamento com seu pai, um rei das tribos do norte. “é um aspecto que me toca bastante. meu pai é e sempre foi um grande amigo meu, acima de tudo.” o pai de alex é o celebrado ator sueco stellan skarsgard e, nas palavras do filho, “uma presença constante” em sua vida. “rimos muito das situações absurdas que meu personagem tem que passar na série. como estar num uniforme nazista combatendo lobisomens.” a outra correlação entre a realidade e a fantasia da série é o relacionamento entre paquin e moyer, que se tornaram um casal durante a série. os dois têm um pacto: quando um está filmando uma cena sensual com outro ator (como a recente cena de sexo-com-torcicolo ente moyer e mariana klaveno), quem não está na cena desaparece do set. “o acordo é que não podemos olhar nem para os monitores”, diz paquin. “é muito difícil. sempre vai haver aquele momento, aquela dúvida no fundo da cabeça, isso está acontecendo entre os personagens ou as pessoas? para respeitar essa divisão nós criamos essa regra.” recentemente paquin participou de uma campanha de prevenção de aids na qual assumia publicamente sua bissexualidade. segundo paquin, coragem para participar da campanha veio, em parte, dos seus três anos como moradora de bon temps. “sou uma pessoa muito mais forte agora, muito mais segura de mim mesma. foi uma longa caminhada, junto com sookie stackhouse.” curiosidades sobre "true blood": anna paquin tem cabelo castanho e stephen moyer é louro, mas é claro que sookie é loura e bill tem cabelos pretos. “a transformação física nos ajuda muito a passar da nossa vida para o mundo de bon temps”, diz moyer. “quando meu cabelo se torna preto e eu deixo crescer as suíças, o sotaque do sul vem quase naturalmente.” “eu me divirto sendo loura”, paquin admite. “de fato recebo mais olhares quando sou loura. acho que criaturas louras atraem naturalmente, é como se fossem objetos brilhantes. além do mais, a lourice de sookie é parte do quanto ela é distante de mim –parte de seu estilo de vida como uma garçonete que anda sempre de shortinho e usa cores berrantes.” embora não tenham que usar lentes de contato nem pó reluzente como seus colegas da saga "crepúsculo", os atores que fazem papéis vampirescos em "true blood" têm ordens estritas para evitar o sol e manter a palidez. “todo mundo mais ou menos segue, menos alex”, diz moyer. “ele é louco por sol e está sempre com o nariz vermelho. sempre demora mais na maquiagem, porque precisa de mais cobertura.” uma boa parte das externas da série é filmada em várias locações na louisiana, sul dos estados unidos (e um dos estados com mais generosos incentivos fiscais para produção de tv e cinema). mas a maioria dos interiores é rodada num pequeno estúdio de hollywood, e o bar merlotte’s faz parte do histórico “jungle set” do virtual backlot da warner, no subúrbio de burbank. três tipos de diferentes de “sangue” são usados na série: uma mistura de vários produtos cosméticos para o sangue aplicado no rosto ou corpo, uma mistura à base de glicose para as cenas de mordidas e todas as que podem envolver a boca, e uma beberagem preparada especialmente para a série, à base de framboesas, amoras frescas e laranja vermelha, para todas as cenas em que há ingestão– inclusive quando os atores bebem “true blood”. “é gostoso e saudável", diz moyer. “mas enjoa depois de algum tempo”, skarsgard rebate. todos os atores consideram o set de "true blood" “o mais tranquilo e relax que existe”, nas palavras de paquin. “ninguém se impressiona mais com nudez e cenas de sexo”, ela completa. “isso torna tudo muito mais fácil para nós. tirar a roupa no set não é o menor problema.” o elenco de "true blood" é “uma família, mesmo”, diz skarsgard. “somos todos amigos, e não apenas durante os sete meses da produção. levei anna e stephen para a suécia, para conhecer minha família. e todos nós estamos sempre visitando uns as casas dos outros, dando apoio, acompanhando as vidas fora do set.” compartilhe:
o triunfo do fluminense sobre o cruzeiro, 1 a 0, na noite de quinta-feira, no maracanã, fez com que o corinthians pela primeira vez no brasileirão terminasse uma rodada fora da liderança. segundo colocado, o time alvinegro não sabe se terá mano menezes por muito tempo e aposta no pacaembu como trunfo para reaver o topo. ronaldo retoma atividades no campo ronaldo e comissão técnica do corinthians evitam estipular data para o retorno do atacante aos jogos. nesta quinta-feira à tarde, o fenômeno participou de atividade recreativa em uma área do parque são jorge após longo hiato fora da rotina com bola. leia esta notícia completa mano menezes vive dia de celebridade mais notícias do corinthians no uol contra o guarani, neste domingo, às 18h30, o corinthians defende invencibilidade no estádio. a equipe do parque são jorge não foi derrotada no pacaembu neste ano, com aproveitamento superior a 90% dos pontos. são 14 vitórias e dois empates (91,6% dos pontos). pelo nacional, são cinco vitórias em cinco jogos no estádio paulistano. “sabemos que a invencibilidade um dia acaba, mas espero que o corinthians possa estenda isso por muito mais tempo”, destacou o zagueiro william. a condição de “caldeirão” do pacaembu foi compreendida pela torcida corintiana. a média de público no estádio municipal em jogos do time neste brasileiro é de 24.616 torcedores, inferior apenas à do ceará, com média de 25.663 torcedores. no entanto, o corinthians arrecada muito mais em relação ao time cearense (média de r$ 772 mil por jogo, contra r$ 440 mil do ceará). advertido com cartão amarelo na derrota frente ao atlético-go, 3 a 1, no serra dourada, chicão não enfrenta o guarani. buscando se desvincular do clube, felipe segue treinando separadamente. em contrapartida, o corinthians terá os retornos de william e jorge henrique, que cumpriram suspensão automática no meio da semana.
a última vez que thiago alves, o pitbull, pisou em um octógono foi em julho de 2009 e mesmo com a contundente derrota para georges st-pierre, ninguém esperava vê-lo tanto tempo longe das lutas. só que mais de um ano depois, o brasileiro superou um drama e está preparado para retornar ao torneio para enfrentar jon fitch, no dia 7 de agosto, no ufc 117. fiquei maluco, achei que estavam brincando comigo quando me falaram, não levei muita fé. não saberia o que fazer se tivesse de ficar longe, se não pudesse lutar “estou muito preparado, treinei muito nos últimos tempos e me sentindo muito bem”, disse alves à reportagem do uol esporte. mas a animação demonstrada na voz do lutador durante a entrevista por telefone não deixa transparecer a crise que enfrentou há cerca de quatro meses. após se recuperar de uma lesão no joelho sofrida depois da derrota para gsp na história edição número 100 do torneio, estava tudo certo para ele fazer sua revanche contra jon fitch no ufc 111 em março. mas a poucos dias da luta, foi descoberta uma lesão cerebral e ele teve de ser afastado do combate. “para mim estava tudo bem, então foi assustador ouvir aquilo. acharam alguma coisa que não sabiam o que era, cheguei a achar que nunca mais ia lutar. foram os dias mais longos da minha vida”, contou thiago. “meu agente me ligou, falou que não ia mais lutar, então tudo ficou muito no ar até a reunião que me explicaram.” o problema do lutador brasileiro se tratava de uma má formação arterial, que depois foi identificada que ela era congênita. “descobriram que já tinha nascido com aquilo. fiz a cirurgia para corrigir o problema e agora já estou completamente recuperado para lutar.” mesmo tendo ficado tanto tempo longe do mma, thiago alves evita lamentar o que aconteceu com ele. pitbull revelou que passou por problemas internos em sua equipe e que agora parece ser o momento certo de voltar a lutar em alto nível no ufc. “com certeza estou mais preparado que na época da luta com o gsp. lá, eu estava passando por complicações no meu treino, problemas desnecessários e que não tinha maturidade para enfrentá-los. hoje já não tenho nada disso. o time inteiro está voltado no meu trabalho, para eu trazer esse cinturão. estou dez vezes melhor”, exagerou. leia mais sobre vale-tudo e lutas agente de anderson silva sinaliza possível luta com georges st-pierre após segunda derrota, paulo thiago volta ao ufc contra diego sanchez em outubro técnicos do tuf, st-pierre e koscheck disputam título do ufc em 11 de dezembro jake shields assina com ufc, 'foge' de anderson silva e entra no caminho de gsp ufc oficializa edição 119 com irmãos nogueira no dia 25 de setembro, em indianápolis
o brasileiro thomaz bellucci teve uma dura batalha de mais de três horas de partida e acabou eliminado nesta sexta-feira, nas quartas de final do atp 500 de hamburgo. ele enfrentou o italiano andreas seppi, número 70 do ranking da atp, e foi derrotado por 2 sets a 1, com parciais de 7-6(7-0), 5-7 e 7-5, em 3h11. "não joguei uma grande partida hoje. fui um pouco inconstante, apesar de ter lutado muito", admitiu o brasileiro. leia mais veja as imagens da partida melo e soares são eliminados eslovaco surpreende e hewitt não passa da estreia em atlanta confira a chave de hamburgo tiago fernandes e clezar são eliminados na 2ª rodada de jundiaí bellucci, 22º do ranking, fez jogos complicados em suas outras duas partidas da competição e desta vez não foi diferente. com algumas dificuldades no saque, poucas vezes chegando perto de 60% de aproveitamento no primeiro serviço, ele teve trabalho para quebrar o adversário, o que aconteceu só duas vezes, no primeiro e no segundo sets. na terceira parcial, não conseguiu ter força no momento de decidir e foi quebrado quando sacava para levar o jogo ao tie-break. "no final da partida, as coisas ainda foram mais para o lado dele também", lamentou bellucci. foi o primeiro duelo do paulista de tietê com seppi no circuito profissional. bellucci tentava a sua segunda semifinal nesta temporada, e a primeira desde fevereiro, quando conquistou o título de santiago, no chile. agora, o italiano pega jürgen melzer, da áustria, que passou facilmente por potito starace: 6-1 e 6-4. na outra semifinal, o cazaque andrey golubev, que despachou o uzbeque denis istomin sem maiores problemas (6-4 e 6-1), terá pela frente o alemão florian mayer, que virou pra cima do espanhol juan carlos ferrero e venceu por 2 sets a 1, parciais de 6-7 (3-7), 6-2 e 6-3. o jogo bellucci mostrou boa forma em seu início de partida e adotou uma tática ofensiva. logo no segundo game, ele precisou de cinco chances, mas conseguiu a quebra de serviço, já abrindo 2-0 em games e em seguida ampliando a distância. quando já tinha 4-2, porém, o brasileiro vacilou e em apenas um break point o italiano devolveu e conseguiu empatar o placar da parcial. com 5-5 e a partida caminhando para o desempate, seppi conseguiu chance de quebra, mas bellucci suportou a pressão. no tie-break, no entanto, o rival arrasou o paulista: 7 a 0. o segundo set foi mais favorável ao paulista de tietê. o tenista acertou mais seu saque, conseguindo cinco aces, apesar de apenas 53% de aproveitamento do primeiro serviço. a parcial se encaminhava para mais um tie-break, mas bellucci atacou no momento exato, em 5-5, e aí só sacou para garantir o empate. o equilíbrio da partida se manteve na parcial final, quando bellucci repetiu a estratégia que se viu anteriormente. mais uma vez, ele pressionou com o placar em 5-5 e, com bons golpes de fundo de quadra, ficou perto da quebra, mas viu o italiano fazer 6-5 e depois vencer em seu saque, fechando o jogo. *atualizada às 17h57
23/07/2010 - 00h05 fábio assunção vai jogar pesado em "insensato coração" flavio ricco colaboração de josé carlos nery natália do vale, antônio fagundes, fábio assunção e eriberto leão, atores que formarão uma família na novela "insensato coração", em 2011 ator fará vilão em "insensato coração" mais novelas quem teve acesso às informações sobre o vilão que será feito por fábio assunção em “insensato coração”, próxima novela da globo no horário das nove, garante que o personagem promete. muita maldade. um dos seus alvos principais já sabidos será o próprio irmão, o mocinho da história, papel do eriberto leão. rivalidade que vem desde a infância. o que se informa é que, por causa de uma disputa que também envolve mulheres, fábio irá se encarregar, inclusive, de “engravidar” o rapaz, sem o consentimento dele. mas, como assim??? para tentar atrapalhar o romance do eriberto com ana paula arósio, fábio vai armar uma situação, aproveitando-se que uma prima, fernanda paes leme, também é apaixonada pelo irmão. o piloto de avião, vivido por eriberto, será então drogado pelo vilão, irá para a cama com a prima (fernanda), e tempos depois, descobrirá que é pai de um menino, fruto dessa armação. o exame de dna não deixará qualquer dúvida. a partir do momento em a verdade for revelada, o acirramento entre os dois será ainda maior e assim deve seguir até o final da novela. como se explica? na noite de quarta-feira (21), começo da noite, um estagiário da rede tv! foi assaltado a mão armada no ponto de ônibus “seguro” que fica em frente à sede da televisão. levaram dinheiro, documentos, mochila e celular. ninguém pode se queixar da falta de aviso. há menos de um mês essa santa coluna alertou sobre o assunto (dia 28/6) e a emissora, pedindo espaço, informou que era um grande engano --“os seus funcionários não tinham problemas com transporte ou segurança”. aí está. bem mais cedo do que se imaginava. segundo ato na coluna de ontem (21), deu-se destaque aos trabalhos da irene ravache, gabriela duarte, francisco cuoco e bruno gagliasso, núcleo importante de “passione”. hoje, o arremate necessário. também muito bons os desempenhos do flávio migliaccio; da empregada vivida por andrea bassit; da simone gutierrez --a secretária que nunca deixam falar; e também da alexandra richter --amiga-inimiga da clô, irene ravache. andrea e simone são atrizes conhecidas do teatro de são paulo. simone foi a protagonista de “hairspray”. apresentador roberto justus no cenário de "1 contra 100" do sbt união de talentos e mesmo envolvida na correria de “passione”, gabriela duarte comentou o “núcleo irene ravache”, abre da edição de ontem --“é um privilégio estar ao lado de pessoas como a irene, o chico, o bruno...o flavio migliaccio....juro! não poderia estar mais feliz”, comemora a atriz. oficial a última edição do programa “1 contra 100”, apresentado por roberto justus no sbt, irá ao ar no dia 25 de agosto. justus, como se sabe, já tem o “topa ou não topa” pela frente, que fará sala de espera para “o grande desafio”, anunciado pela emissora como o primeiro reality show de ação e negócios da televisão brasileira. cara nova chamada para fazer uma professora de educação física em “insensato coração”, paloma bernardi tem se dividido entre são paulo, onde mora, e o projac da globo, no rio. está definindo com a produção da novela detalhes de figurino e mudança no visual. fará uma irmã de camila pitanga. pé atrás alguns frequentadores de um templo budista, no rio, que já aparece entre as locações de “ti-ti-ti”, não aprovaram a cessão do local para gravações da novela. nas conversas entre eles, mostram-se temerosos que o templo nunca mais volte a ser o mesmo. manuela (danielle winits) e lírio (paulinho vilhena) correm atrás de celebridades em "a vida alheia" veja fotos da série estourou no rio com apenas 4 semanas no ar, raul gil fez o sbt subir consideravelmente a sua audiência nas tardes de sábado. o último programa, apresentado entre 2 da tarde e 7 da noite, ficou 110 minutos em primeiro lugar. fechou com 13 pontos, em 2º lugar, contra 18 da globo. em são paulo, também fechou na vice-liderança, com 9 de média. antes de tudo o seriado “a vida alheia” também agrada a direção da globo. tem boas possibilidades de ganhar maior tempo de permanência no ar, inclusive com direito a nova temporada em 2011. o problema, segundo se informa, é que existem focos de incêndio no seu elenco. há, antes de tudo, a necessidade de acabar com eles. essa é a questão a quem interessar possa, o ator marcelo serrado continua na record. está fora do ar agora, mas tem contrato até dezembro. se para ou continua, é o que todo mundo quer saber. principalmente as concorrentes interessadas. nome forte edgard piccoli, recém-contratado, é o mais cotado na bandeirantes para o comando do programa “the phone”, formato da produtora fremantle. só que antes, terá pela frente o “busão do brasil”, que estreia dia 30. a direção da band confirma que ele, piccoli, é uma opção forte, mas não a única, para o reality, em que um telefone será "abandonado" em algum lugar da cidade. quem atender será convidado a executar uma tarefa, acompanhado por câmeras. terá uma hora para cumprir a missão e, assim, ganhar prêmios. mariana rios e milena toscano divertem-se em intervalo de gravação de "araguaia" fotos em uol tv só alegria as atrizes mariana rios e milena toscano em registro feito no araguaia, durante intervalo de gravações às margens do rio que dá nome à novela, substituta de “escrito nas estrelas”, na globo. de lá, o elenco seguiu para pirenópolis. "araguaia”, de walther negrão, estreia em setembro. no país do futebol intérprete de benê, rapaz pobre que tinha ligações com a criminalidade carioca em “viver a vida”, marcello melo jr. vai voltar às novelas da globo. ele está confirmado na nova temporada de “malhação”, que estreia dia 23 de agosto. o ator fará um jogador de futebol que terá a carreira interrompida dias antes de se transferir para o futebol italiano. sem outra saída, vai ter que voltar a estudar. ana hickmann apresenta o "tudo é possível", da record programação da tv reforços no próximo dia 1°, o programa “tudo é possível”, de ana hickmann, na record, terá mais duas estreias. em “de cara com o ídolo”, duas fãs irão participar de diversas provas e a vencedora será apresentada a um determinado artista. o primeiro será luan santana. já o quadro “dançando como gente grande” aposta em jovens talentos. c´est fini em entrevista a marília gabriela, domingo passado (18), no sbt, xororó, da dupla com chitãozinho, falou sobre desrespeito de artistas com horário de shows. muitos dão canseira no espectador, principalmente os que estão por cima e têm várias apresentações no mesmo dia. mas uma medida simples poderia acabar com essa farra. basta que o cidadão, sentindo-se lesado com o atraso, tivesse respaldo para pedir seu dinheiro de volta. duro é alguém implantar isso! ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau!
silas conta com o apoio dos jogadores mas segue na corda bamba, uma derrota faz voltar a crise crise pode estar se encaminhando para final para reforçar a defesa, grêmio deve usar 3-5-2 gremistas buscar razões para queda pós copa leia mais notícias do grêmio no uol esporte depois de jonas tecer elogios a silas, na quinta-feira foi a vez dos demais jogadores do grêmio demonstrarem apoio incondicional ao comandante de campo. todos esperam reverter a situação delicada da tabela sem a necessidade de mudança de treinador, mas para isso será necessário conquistar a primeira vitória fora de casa. alem de absolver silas de qualquer responsabilidade sobre o mau rendimento do time nos jogos após o recesso de copa do mundo, jonas ainda disse que o comandante tem 50% de responsabilidade sobre seu crescimento individual. nenhum dos outros atletas foi tão longe, mas ninguém discordou do atacante. "independente da situação de pressão sobre o treinador, temos sempre que fazer nosso melhor e o que está dentro do nosso alcance. doação, comprometimento e empenho tem que acontecer sempre, independente da situação. vamos repetir o empenho aliado a melhor qualidade para possibilitar os bons resultados e garantir a permanência do silas", disse o capitão do time tricolor, victor. em 2009, o grêmio também trocou de treinador no começo da competição. celso roth foi demitido antes do início do certame, marcelo rospide comandou nas primeiras partidas e paulo autuori assumiu logo na sequência. com a saída de autuori no final do ano, marcelo rospide encerrou o certame. agradecimentos após marcar mais um gol [o sétimo no brasileirão] contra o vasco, jonas saiu em defesa de silas e creditou ao treinador 50% dos méritos pelos gols marcados neste ano. segundo jonas, o momento de instabilidade não se deve em nada ao comandante, que precisa ficar no grêmio. leia a notícia completa "eu passei por essa situação com celso roth no ano passado. ele acabou caindo somente pelo desempenho contra o internacional. eu não quero que o silas saia, como nenhum dos atletas quer. queremos sim, juntos com ele, superar a má fase e manter o bom trabalho que vinha sendo realizado no início do ano. não sabemos das conversas dele com os dirigentes, mas vamos fazer de tudo para que ele não saia", acrescentou adílson. o empate contra o vasco, por 1 a 1, no olímpico, amenizou a pressão sobre o grêmio e, principalmente, sobre silas. o retorno do empenho ao time tricolor garantiu a permanência do técnico ao menos até a próxima rodada. porém, contra o cruzeiro, no domingo, às 16h, no estádio arena do jacaré, tudo voltará a ser posto em cheque e uma nova crise pode iniciar. os jogadores tem saído isentos da cobrança dos torcedores. ao final do último jogo, por exemplo, a direção e o treinador foram os alvos preferidos, enquanto os atletas não tiveram atenção chamada. mesmo assim, o grupo se mobiliza para reverter o quadro e o posicionamento na tabela. o décimo sétimo lugar incomoda muito o qualificado elenco gremista. "em um grupo como o nosso a pressão só motiva. ali que se vê quem é quem. se percebe quem é determinado, forte e aguenta tudo e quem não tem o perfil. estamos preparados para isso e tenho certeza que sairemos dessa situação. há pouco fomos considerados um dos melhores times do brasil e temos que retomar o trabalho que fizemos no começo do ano", lembrou adílson. nesta sexta-feira haverá mais um treinamento no olímpico. silas deve alterar taticamente o grêmio para o confronto com o cruzeiro. o 4-4-2 deve dar lugar ao 3-5-2 pela ausência de neuton, suspenso. as boas notícias são os retornos de douglas, edílson e rodrigo, que cumpriram suspensão automática.
veja imagens do evento eletrolar 2010: feira 'high-tech' em são paulo vai de fones de caveira a varal elétrico; confira durante a eletrolarshow, – feira para indústria e varejo de eletrodomésticos e eletroeletrônicos, realizada em são paulo – várias empresas, mesmo desconhecidas do grande público, apresentaram modelos de conversores digitais. no entanto, o preço dos equipamentos ainda é pouco acessível para o público em geral. em média, o equipamento custa a partir de r$ 250. sem contar que, além disso, o consumidor deve ter uma antena externa para ter acesso a sinal de tv aberta de alta definição. recentemente, o governo brasileiro sinalizou que quer reduzir encargos para essa categoria de produtos, porém “a redução de impostos, infelizmente, ainda não aconteceu”, disse francisco tadeu da silva, gerente comercial da u-tech. outras empresas como visiontec digital, telesystem e aquário também expuseram conversores e antenas apropriadas para que os televisores possam receber sinal digital. os receptores, basicamente, são aparelhos que convertem os sinais captados por antenas externas para o formato digital. a tendência é que, gradualmente, o governo acabe com o sinal analógico, em detrimento do sinal digital, com melhor qualidade e com possibilidade até de inclusão de conteúdos interativos. a meta é que até o fim de 2013, as emissoras transmitam tudo em formato digital. e que em 2016, o formato analógico seja extinto. no último dia 12 de julho, representantes do governo e fabricantes iniciaram estudos para redução de ipi (imposto sobre produtos industrializados) e do cofins (contribuição para o financiamento da seguridade social). multimídia além de receber o sinal captado por antenas, os conversores digitais já têm até funções multimídia. aparelhos como o telesystem 2300 (r$ 299), o aquário dtv01 (r$ 339), disponível apenas no final do ano, e o u-tech pvr 1818 (r$ 349) vêm com uma porta usb, onde é possível plugar pendrives ou hd externos para gravar conteúdo ou reproduzir (vídeo, fotos ou áudio). há ainda receptores que já estão habilitados para receber conteúdo interativo, disponibilizado ainda por poucas emissoras de tv. é o caso do vt 7200 a (r$ 350), da visiontec digital. globo e sbt já têm um sistema interativo que mostra notícias e sinopses de programas. band e record devem estrear em breve o recurso. um problema geral que pode incomodar quem tem televisores widescreen é que a captação de imagens do sistema brasileiro de transmissão digital ainda está no padrão standard. ou seja, uma pessoa que tenha, por exemplo, um televisor lcd de 32 polegadas não terá uma imagem que ocupe toda a tela. há como minimizar o problema, mexendo com os controles de zoom, mas há perda de qualidade, pois uma imagem está sendo “mais esticada” do que devia. sistema de transmissão de imagens ainda é standard, tvs wide apresentam imagem reduzida
mario leite/uol pe lu, 19 anos, vocalista e guitarrista da banda restart, é um grande fã de hambúrguer. ele conta que, mesmo com a rotina atribulada da banda, não abre mão de ir a lanchonetes pelo menos uma vez por semana. "todo domingo é dia". justamente por isso, ele tem na ponta da língua o tipo de lanche que mais gosta. "para mim, o hambúrguer perfeito não é muito sofisticado e é feito com pão, carne, maionese e salada." a convite do uol receitas e restaurantes, pe lu foi às lanchonetes toninho e freitas, general prime burguer, 210 diner e john and paul - todas especializadas em hambúrguer - para testar seu sanduíche predileto . "essa é a matéria mais legal que já nos convidaram pra fazer!", diz animado, antes da primeira visita. o restart, que atingiu nos últimos dias a marca de 50 mil cds vendidos e se prepara para lançar um disco em espanhol, acaba de lançar uma nova música na internet. "esse amor em mim" teve, em quatro dias, mais de 100 mil execuções no myspace. a canção também está à venda exclusivamente no uol megastrore por r$ 0,99. incorporando o crítico gastronômico, o músico analisa lanches elaborados com ingredientes parecidos nos quatro restaurantes. interessado em saber qual foi o resultado? compare no quadro abaixo as impressões de pe lu sobre cada um deles. a receita do sanduíche preferido de pe lu você confere aqui.
ricardo oliveira teve boa passagem em 2006 r. gomes utilizará reservas contra o santos santos e são paulo lutam contra desconfiança presente no são paulo durante as últimas semanas, onde utilizou o reffis para se recuperar de uma cirurgia no joelho, o atacante ricardo oliveira está muito próximo de acertar o seu retorno ao clube do morumbi. na manhã desta sexta-feira, o próprio técnico ricardo gomes confirmou o acerto com o jogador. “ele está próximo, bem próximo de acertar”, resumiu o treinador são-paulino. o atleta de 30 anos deve ser inscrito na segunda-feira e teria condições de jogar a final da copa libertadores, se a equipe paulista superar o internacional na semi, que começa a ser disputada na próxima semana. oliveira ainda precisa de duas semanas para estar 100% fisicamente, de acordo com o médico e superintendente de futebol marco aurélio cunha, tempo que coincide com a decisão do torneio continental. blog do birner birner: ricardo oliveira com um pé e quatro dedos doutro no são paulo “esperávamos uma recuperação mais lenta. é impressionante. vendo os treinamentos ele já tem uma força considerável”, comentou ricardo gomes. “aparentemente ele está excelente. vamos esperar o fim das negociações, a análise dos médicos e aí definir uma data para ele jogar. mas parece que o negócio está bom.” o centroavante é um sonho antigo do são paulo e as especulações sobre um possível retorno aumentaram desde que ele passou a se recuperar no clube. na noite da última quinta-feira, o blogueiro do uol vitor birner já havia anunciado o acordo entre time e jogador. segundo birner, o clube tricolor fechou o valor de luvas e salário de ricardo oliveira e o quanto vai pagar para o al jazira, equipe dos emirados árabes que detém os direitos do atacante, para liberá-lo por um ano. nesse momento, faltariam apenas as assinaturas das partes envolvidas. a primeira passagem do jogador pelo são paulo foi em 2006, quando veio emprestado por seis meses pelo bétis, da espanha. atuou em 12 partidas e anotou 6 gols. depois de participar durante toda a libertadores, acabou ficando de fora da final contra o internacional, pois o time espanhol não quis renovar o empréstimo.
são paulo - depois de arnold schwarzenegger (em "o predador", de 1987) e danny glover ("o predador 2", 1990), chegou a vez de adrien brody ("o pianista") e a brasileira alice braga ("eu sou a lenda") enfrentarem os cultuados caçadores alienígenas no novo "predadores", que estreia em circuito nacional na sexta-feira.no entanto, diferentemente de seus predecessores, os novos personagens não duelam com seus inimigos na terra. já na primeira cena, royce (brody), isabelle (braga) e um grupo de azarados acordam em plena queda livre num planeta desconhecido, onde servirão de prêmio em um safári macabro. ao que se percebe no desenrolar da história, não se trata de pessoas escolhidas ao acaso. no time dos humanos, cada um possui uma expertise em combate, o que deixa claro que foram sequestrados para tornar o jogo mais atrativo. e, apesar das armas postas pelo caminho, a completa ignorância sobre o que está acontecendo deixa-os em franca desvantagem. com esta trama, o diretor norte-americano nimród antal (de "temos vagas") cria um cenário aterrador para seus personagens. quem lembra das histórias anteriores desta raça, incluindo aí a franquia "aliens vs predador" (2004 e 2007), sabe que, mais do que um esporte, a caça é a razão de vida para esses extraterrestres.assista ao trailer de "predadores" no entanto, embora a ideia inicial seja empolgante, a produção tem duas desvantagens evidentes: os predadores não surpreendem (com exceção de alguns mascotes assassinos) e falta dramaticidade ao roteiro, com diálogos rasos e combates apequenados pela falta de originalidade. isto é, mais do mesmo, apesar das duas décadas que separam o casal brody e braga de schwarzenegger.a fragilidade do texto interfere na dinâmica dos atores, que se esforçam para dar alguma contribuição aos seus personagens. some-se a isso a falta de carisma de brody para viver um heroi de aventura, aqui de ficção científica, e alice braga que fica, no fim, relegada a um segundo plano.leia mais entrevista com alice braga sobre sua participação em "predadores"o filme conta ainda com uma participação especial do ator laurence fishburne (da trilogia "matrix"), como o sobrevivente de outras temporadas de caça alienígena. mas, como o resto do elenco, e a própria produção, ele também não consegue superar a fraqueza do roteiro.a partir da possibilidade de projeção internacional, entende-se porque a atriz alice braga tenha se envolvido em um blockbusters como "predadores". resta saber se hollywood, cruel como é com atores latinos, permitirá que ela consiga ser mais protagonista e menos coadjuvante em suas próximas produções.fora de suas raízes, exemplos como salma hayek, penélope cruz e mesmo sonia braga, sua tia, fizeram muito pouco em filmes norte-americanos fora da caracterização de latinas.(por rodrigo zavala, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o fluminense entra na próxima rodada na liderança isolada do campeonato brasileiro, com 22 pontos, e disputará um clássico. o tricolor encara o botafogo, neste domingo, às 18h30, no engenhão. o técnico muricy ramalho comemorou a possibilidade de utilizar o atacante emerson e o lateral-direito belletti, que foram regularizados na cbf (confederação brasileira de futebol). flu vence e lidera o brasileirão leia mais notícias sobre o fluminense leia o relato de fluminense 1 x 0 cruzeiro confira a classificação do brasileiro “emerson e belletti estarão prontos para a partida de domingo contra o botafogo. é muito bom ter o grupo forte e de qualidade para brigar pelo título brasileiro”, afirmou. além do atacante e do lateral-direito, o técnico do fluminense ainda conta com a chegada do meia deco, já apalavrado com o clube das laranjeiras e está tentando a sua liberação do chelsea, da inglaterra. muricy ramalho, porém, afirmou não ter qualquer esquema pronto para estes jogadores. “não tenho esquema definido, mas no momento em que a gente tiver o deco pela direita, vou passar a jogar com os jogadores que temos. para ser campeão tem de ter plantel de boa qualidade”, disse. para o duelo de domingo, muricy ramalho afirmou que o clássico não será nada fácil. o treinador elogiou joel santana e disse que ele está entre os melhores do brasil. “o joel é um grande técnico e tem experiência internacional. ele conhece bem o caminho das vitórias e tem um excelente time. não será fácil derrotar o botafogo na próxima rodada”, encerrou.
ferrari e red bull fizeram uma disputa intensa pelas primeiras posições na segunda sessão de treinos livres para o gp da alemanha, nesta sexta-feira. melhor para a escuderia italiana, que viu fernando alonso estabelecer a melhor marca do dia: 1min16s265. sebastian vettel ficou em segundo, a apenas 29 milésimos de segundo. felipe massa terminou com o terceiro melhor tempo do dia (1min16s438), seguido por mark webber. imagens do treino em hockenheim massa fez o 3º melhor tempo desta sexta-feira mark webber travou intensa disputa pela liderança veja mais fotos do treino livre desta sexta hamilton bate em 1º treino livre melhor do dia, alonso adota cautela red bull vê ferrari como ameaça dê uma volta virtual em hockenheim no início da segunda sessão de treinos, as condições da pista estavam um pouco melhores do que na primeira. embora não estivesse chovendo, o asfalto continuava molhado em vários trechos. nos primeiros minutos, alguns pilotos tiveram dificuldades para manter o equilíbrio do carro. os pilotos da ferrari aproveitaram o momento com a pista mais seca para fazer bons tempos. fernando alonso assumiu a liderança com 1min18s307, com felipe massa em segundo (1min18s760). com as melhores condições, os tempos feitos na primeira sessão ficaram para trás - o melhor desta parte havia sido adrian sutil, da force índia, com 1min25s701. com cerca de meia hora de treino, uma chuva leve voltou a cair sobre o circuito de hockenheim, mas por pouco tempo. foi o suficiente para que os pilotos voltassem a enfrentar dificuldades – sebastian vettel, por exemplo, “passeou” pela grama. no entanto, as condições da pista logo voltaram a melhorar e os tempos ficaram mais baixos. foi quando os pilotos da red bull melhoraram seus tempos e acirraram a disputa com a ferrari. enquanto webber, vettel, alonso e massa travavam uma intensa disputa pela volta mais rápida, lewis hamilton permaneceu nos boxes por um longo tempo. o piloto da mclaren bateu na primeira sessão de treinos e os mecânicos fizeram reparos na parte dianteira do carro do britânico, que ainda conseguiu dar algumas voltas. o comentário de fábio seixas após silverstone, todos na ferrari falaram em otimismo, em melhorias no carro, em dias melhores. deve ser verdade. mas acho que a mclaren tem mais para mostrar. leia o post completo no blog do fábio seixas rubens barrichello chegou a andar entre os primeiros colocados e terminou com o nono melhor tempo desta sexta-feira (1min17s056). lucas di grassi, da virgin, ficou em 21º, duas posições acima de bruno senna, da hispania. neste sábado, os pilotos voltam à pista para participar do treino classificatório, com início às 9h (horário de brasília). no domingo, o gp da alemanha tem largada programada para as 9h (de brasília). os dois eventos serão transmitidos pela tv globo e terão acompanhamento ao vivo do placar uol. confira os mais rápidos do 2º treino livre e a classificação dos brasileiros: 1. fernando alonso (ferrari) – 1min16s265 2. sebastian vettel (red bull) – a 0s029 3. felipe massa (ferrari) – a 0s173 4.mark webber (red bull) – a 0s320 5. nico rosberg (mercedes) – a 0s562 9. rubens barrichello (williams) – a 0s791 21. lucas di grassi (virgin) – a 3s841 23. bruno senna (hispania) – a 5s723
o triunfo do fluminense sobre o cruzeiro, 1 a 0, na noite de quinta-feira, no maracanã, fez com que o corinthians pela primeira vez no brasileirão terminasse uma rodada fora da liderança. segundo colocado, o time alvinegro não sabe se terá mano menezes por muito tempo e aposta no pacaembu como trunfo para reaver o topo. ronaldo retoma atividades no campo ronaldo e comissão técnica do corinthians evitam estipular data para o retorno do atacante aos jogos. nesta quinta-feira à tarde, o fenômeno participou de atividade recreativa em uma área do parque são jorge após longo hiato fora da rotina com bola. leia esta notícia completa mano menezes vive dia de celebridade mais notícias do corinthians no uol contra o guarani, neste domingo, às 18h30, o corinthians defende invencibilidade no estádio. a equipe do parque são jorge não foi derrotada no pacaembu neste ano, com aproveitamento superior a 90% dos pontos. são 14 vitórias e dois empates (91,6% dos pontos). pelo nacional, são cinco vitórias em cinco jogos no estádio paulistano. “sabemos que a invencibilidade um dia acaba, mas espero que o corinthians possa estenda isso por muito mais tempo”, destacou o zagueiro william. a condição de “caldeirão” do pacaembu foi compreendida pela torcida corintiana. a média de público no estádio municipal em jogos do time neste brasileiro é de 24.616 torcedores, inferior apenas à do ceará, com média de 25.663 torcedores. no entanto, o corinthians arrecada muito mais em relação ao time cearense (média de r$ 772 mil por jogo, contra r$ 440 mil do ceará). advertido com cartão amarelo na derrota frente ao atlético-go, 3 a 1, no serra dourada, chicão não enfrenta o guarani. buscando se desvincular do clube, felipe segue treinando separadamente. em contrapartida, o corinthians terá os retornos de william e jorge henrique, que cumpriram suspensão automática no meio da semana.
goleiro fábio costa enfrenta problemas em seus primeiros jogos pelo atlético-mg no brasileirão atlético volta a ter pior defesa do brasileiro zagueiro réver é esperado em bh na 3ª feira leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte contratado como solução para o crônico problema do gol da equipe, o experiente fábio costa fez apenas três jogos oficiais com a camisa 1 do atlético-mg, mas o seu início tem sido marcado pela mesma dúvida que atingiu os candidatos anteriores. o ex-goleiro santista sofreu cinco gols nessas partidas, sendo que em dois deles é acusado de ter falhado. em sua estreia oficial, na vitória sobre o atlético-go, por 3 a 2, na semana passada, na arena do jacaré, em sete lagoas, o goleiro reconheceu ter falhado no segundo gol do xará goianiense, marcado por rodrigo tiuí. fábio costa saiu da grande área para tentar cortar o lançamento, não conseguiu e deixou o atacante adversário entrar livre na área e só tocar a bola para as redes. no segundo gol marcado por alecsandro, na vitória do internacional, por 2 a 1, na quarta-feira, no mesmo estádio, fábio costa também teria falhado ao disputar com o pé, o lance contra o atacante da equipe gaúcha, que levou a melhor e fez o gol que derrotou, pela sétima vez, em 10 jogos o time atleticano. ao contrário do que aconteceu diante do atlético-go, fábio costa não considera que tenha cometido erros nos gols marcados pelo internacional. “não adianta ficar buscando culpados ou criando fantasmas. o time não vive um bom momento, mas tem elenco suficiente para brigar pelo título. temos que buscar minimizar os erros”, afirmou o camisa 1. “o importante é você não fugir das suas responsabilidades. eu sei o que as pessoas esperam de mim. estou procurando dar o meu máximo”, acrescentou. o preparador de goleiros do atlético-mg, eduardo bahia, concorda com o camisa 1, ao dizer que não viu falha em nenhum dos dois gols do internacional. segundo ele, foi mérito do autor. “o alecsandro é um atacante muito rápido e eficiente no que faz”, ressaltou. desde 2007, quando diego alves se transferiu para o almería, da espanha, o atlético-mg não conseguiu se firmar com nenhum goleiro. edson, que era prata da casa, e juninho, que já havia passado por vários clubes, incluindo o rival cruzeiro, foram as tentativas feitas até o início do brasileiro de 2009, quando depois de se revezarem na posição, ambos perderam espaço e acabaram deixando o clube. aranha, atual reserva imediato de fábio costa, foi contratado e assumiu a condição de titular sob o comando de celso roth. ele se contundiu e deu vez a bruno, outro goleiro formado nas divisões de base atleticanas, que falhou sucessivamente. o atlético recorreu a um goleiro estrangeiro, o uruguaio carini, ex-titular da seleção de seu país. no começo desta temporada, vanderlei luxemburgo chegou a fazer um rodízio na posição, entre aranha e carini. o uruguaio chegou a ser efetivado como titular, mas perdeu o posto para o ex-goleiro da ponte preta. mais uma vez a solução foi contratar outro jogador. a aposta na ocasião foi marcelo, que entrou no time na terceira rodada, estreando na vitória sobre o atlético-pr, por 3 a 1. marcelo foi titular por apenas quatro jogos, período em que levou 10 dos 21 gols sofridos pelo atlético-mg no brasileirão deste ano, o suficiente para a volta de aranha. fábio costa foi então contratado e foi preparado durante a intertemporada para assumir a camisa 1. marcelo e carini estão fora dos planos de luxemburgo. o terceiro goleiro atleticano é o jovem renan ribeiro, que tem passagens por seleções brasileiras de base, mas que, na opinião do treinador atleticano, ainda não está preparado para ser o titular da posição. dos três goleiros utilizados por luxemburgo, até o momento no brasileiro, a melhor média é de fábio costa, que foi vazado cinco vezes em três jogos (1,66 por partida), seguido de aranha, com seis gols em três compromissos (2 por jogo) e marcelo, com 2,5 por partida.
a última vez que thiago alves, o pitbull, pisou em um octógono foi em julho de 2009 e mesmo com a contundente derrota para georges st-pierre, ninguém esperava vê-lo tanto tempo longe das lutas. só que mais de um ano depois, o brasileiro superou um drama e está preparado para retornar ao torneio para enfrentar jon fitch, no dia 7 de agosto, no ufc 117. fiquei maluco, achei que estavam brincando comigo quando me falaram, não levei muita fé. não saberia o que fazer se tivesse de ficar longe, se não pudesse lutar “estou muito preparado, treinei muito nos últimos tempos e me sentindo muito bem”, disse alves à reportagem do uol esporte. mas a animação demonstrada na voz do lutador durante a entrevista por telefone não deixa transparecer a crise que enfrentou há cerca de quatro meses. após se recuperar de uma lesão no joelho sofrida depois da derrota para gsp na história edição número 100 do torneio, estava tudo certo para ele fazer sua revanche contra jon fitch no ufc 111 em março. mas a poucos dias da luta, foi descoberta uma lesão cerebral e ele teve de ser afastado do combate. “para mim estava tudo bem, então foi assustador ouvir aquilo. acharam alguma coisa que não sabiam o que era, cheguei a achar que nunca mais ia lutar. foram os dias mais longos da minha vida”, contou thiago. “meu agente me ligou, falou que não ia mais lutar, então tudo ficou muito no ar até a reunião que me explicaram.” o problema do lutador brasileiro se tratava de uma má formação arterial, que depois foi identificada que ela era congênita. “descobriram que já tinha nascido com aquilo. fiz a cirurgia para corrigir o problema e agora já estou completamente recuperado para lutar.” mesmo tendo ficado tanto tempo longe do mma, thiago alves evita lamentar o que aconteceu com ele. pitbull revelou que passou por problemas internos em sua equipe e que agora parece ser o momento certo de voltar a lutar em alto nível no ufc. “com certeza estou mais preparado que na época da luta com o gsp. lá, eu estava passando por complicações no meu treino, problemas desnecessários e que não tinha maturidade para enfrentá-los. hoje já não tenho nada disso. o time inteiro está voltado no meu trabalho, para eu trazer esse cinturão. estou dez vezes melhor”, exagerou. leia mais sobre vale-tudo e lutas agente de anderson silva sinaliza possível luta com georges st-pierre após segunda derrota, paulo thiago volta ao ufc contra diego sanchez em outubro técnicos do tuf, st-pierre e koscheck disputam título do ufc em 11 de dezembro jake shields assina com ufc, 'foge' de anderson silva e entra no caminho de gsp ufc oficializa edição 119 com irmãos nogueira no dia 25 de setembro, em indianápolis
brainpix os atores de "true blood" stephen moyer, anna paquin e alexander skarsgard (à dir.), na première da 3ª temporada da série em los angeles (8/6/10) seriado vira história em quadrinho veja os 12 pôsteres da 3ª temporada de "true blood" fotos da 3ª temporada de "true blood" eis o que podemos esperar da terceira temporada de "true blood" (hbo): a situação política entre os vampiros vai se tornar cada vez mais complicada; o triângulo sookie (anna paquin)/ bill (stephen moyer) / eric (alex skarsgard) vai se transformar em outras figuras geométricas; saberemos mais sobre o passado de todas as criaturas extraordinárias de bon temps e adjacências --inclusive seus novos habitantes como lobisomens e alguns outros--; e finalmente saberemos o que sookie stackhouse realmente é. “é uma grande revelação”, diz anna paquin, sorrindo com grande prazer. “eu sei porque li todos os livros de charlaine harris, como preparação. o que torna meu trabalho como atriz menos fácil. tenho que criar sookie como se não soubesse de nada, procurando a verdade nela em cada momento, e não no modo como eu a vejo lá adiante.” “todo mundo está a fim de sookie”, diz stephen moyer, que na vida real é o noivo de paquin. “e não estou falando apenas da tensão entre bill e eric, que já estava estabelecida na temporada passada. muita gente está cobiçando as mãozinhas poderosas dessa garota.” “eric está intrigado e fascinado por sookie, e isso o perturba muito”, completa skarsgard. “nesta temporada vamos explorar muito mais o lado humano de eric, e sua atração por sookie faz parte desse elemento de humanidade que ele achava que tinha esquecido e que é uma parte muito importante do arco do personagem nesta temporada.” parte dessa “humanidade” são as memórias de sua vida entre os vikings e o relacionamento com seu pai, um rei das tribos do norte. “é um aspecto que me toca bastante. meu pai é e sempre foi um grande amigo meu, acima de tudo.” o pai de alex é o celebrado ator sueco stellan skarsgard e, nas palavras do filho, “uma presença constante” em sua vida. “rimos muito das situações absurdas que meu personagem tem que passar na série. como estar num uniforme nazista combatendo lobisomens.” a outra correlação entre a realidade e a fantasia da série é o relacionamento entre paquin e moyer, que se tornaram um casal durante a série. os dois têm um pacto: quando um está filmando uma cena sensual com outro ator (como a recente cena de sexo-com-torcicolo ente moyer e mariana klaveno), quem não está na cena desaparece do set. “o acordo é que não podemos olhar nem para os monitores”, diz paquin. “é muito difícil. sempre vai haver aquele momento, aquela dúvida no fundo da cabeça, isso está acontecendo entre os personagens ou as pessoas? para respeitar essa divisão nós criamos essa regra.” recentemente paquin participou de uma campanha de prevenção de aids na qual assumia publicamente sua bissexualidade. segundo paquin, coragem para participar da campanha veio, em parte, dos seus três anos como moradora de bon temps. “sou uma pessoa muito mais forte agora, muito mais segura de mim mesma. foi uma longa caminhada, junto com sookie stackhouse.” curiosidades sobre "true blood": anna paquin tem cabelo castanho e stephen moyer é louro, mas é claro que sookie é loura e bill tem cabelos pretos. “a transformação física nos ajuda muito a passar da nossa vida para o mundo de bon temps”, diz moyer. “quando meu cabelo se torna preto e eu deixo crescer as suíças, o sotaque do sul vem quase naturalmente.” “eu me divirto sendo loura”, paquin admite. “de fato recebo mais olhares quando sou loura. acho que criaturas louras atraem naturalmente, é como se fossem objetos brilhantes. além do mais, a lourice de sookie é parte do quanto ela é distante de mim –parte de seu estilo de vida como uma garçonete que anda sempre de shortinho e usa cores berrantes.” embora não tenham que usar lentes de contato nem pó reluzente como seus colegas da saga "crepúsculo", os atores que fazem papéis vampirescos em "true blood" têm ordens estritas para evitar o sol e manter a palidez. “todo mundo mais ou menos segue, menos alex”, diz moyer. “ele é louco por sol e está sempre com o nariz vermelho. sempre demora mais na maquiagem, porque precisa de mais cobertura.” uma boa parte das externas da série é filmada em várias locações na louisiana, sul dos estados unidos (e um dos estados com mais generosos incentivos fiscais para produção de tv e cinema). mas a maioria dos interiores é rodada num pequeno estúdio de hollywood, e o bar merlotte’s faz parte do histórico “jungle set” do virtual backlot da warner, no subúrbio de burbank. três tipos de diferentes de “sangue” são usados na série: uma mistura de vários produtos cosméticos para o sangue aplicado no rosto ou corpo, uma mistura à base de glicose para as cenas de mordidas e todas as que podem envolver a boca, e uma beberagem preparada especialmente para a série, à base de framboesas, amoras frescas e laranja vermelha, para todas as cenas em que há ingestão– inclusive quando os atores bebem “true blood”. “é gostoso e saudável", diz moyer. “mas enjoa depois de algum tempo”, skarsgard rebate. todos os atores consideram o set de "true blood" “o mais tranquilo e relax que existe”, nas palavras de paquin. “ninguém se impressiona mais com nudez e cenas de sexo”, ela completa. “isso torna tudo muito mais fácil para nós. tirar a roupa no set não é o menor problema.” o elenco de "true blood" é “uma família, mesmo”, diz skarsgard. “somos todos amigos, e não apenas durante os sete meses da produção. levei anna e stephen para a suécia, para conhecer minha família. e todos nós estamos sempre visitando uns as casas dos outros, dando apoio, acompanhando as vidas fora do set.” compartilhe:
o brasileiro thomaz bellucci teve uma dura batalha de mais de três horas de partida e acabou eliminado nesta sexta-feira, nas quartas de final do atp 500 de hamburgo. ele enfrentou o italiano andreas seppi, número 70 do ranking da atp, e foi derrotado por 2 sets a 1, com parciais de 7-6(7-0), 5-7 e 7-5, em 3h11. "não joguei uma grande partida hoje. fui um pouco inconstante, apesar de ter lutado muito", admitiu o brasileiro. leia mais veja as imagens da partida melo e soares são eliminados eslovaco surpreende e hewitt não passa da estreia em atlanta confira a chave de hamburgo tiago fernandes e clezar são eliminados na 2ª rodada de jundiaí bellucci, 22º do ranking, fez jogos complicados em suas outras duas partidas da competição e desta vez não foi diferente. com algumas dificuldades no saque, poucas vezes chegando perto de 60% de aproveitamento no primeiro serviço, ele teve trabalho para quebrar o adversário, o que aconteceu só duas vezes, no primeiro e no segundo sets. na terceira parcial, não conseguiu ter força no momento de decidir e foi quebrado quando sacava para levar o jogo ao tie-break. "no final da partida, as coisas ainda foram mais para o lado dele também", lamentou bellucci. foi o primeiro duelo do paulista de tietê com seppi no circuito profissional. bellucci tentava a sua segunda semifinal nesta temporada, e a primeira desde fevereiro, quando conquistou o título de santiago, no chile. agora, o italiano pega jürgen melzer, da áustria, que passou facilmente por potito starace: 6-1 e 6-4. na outra semifinal, o cazaque andrey golubev, que despachou o uzbeque denis istomin sem maiores problemas (6-4 e 6-1), terá pela frente o alemão florian mayer, que virou pra cima do espanhol juan carlos ferrero e venceu por 2 sets a 1, parciais de 6-7 (3-7), 6-2 e 6-3. o jogo bellucci mostrou boa forma em seu início de partida e adotou uma tática ofensiva. logo no segundo game, ele precisou de cinco chances, mas conseguiu a quebra de serviço, já abrindo 2-0 em games e em seguida ampliando a distância. quando já tinha 4-2, porém, o brasileiro vacilou e em apenas um break point o italiano devolveu e conseguiu empatar o placar da parcial. com 5-5 e a partida caminhando para o desempate, seppi conseguiu chance de quebra, mas bellucci suportou a pressão. no tie-break, no entanto, o rival arrasou o paulista: 7 a 0. o segundo set foi mais favorável ao paulista de tietê. o tenista acertou mais seu saque, conseguindo cinco aces, apesar de apenas 53% de aproveitamento do primeiro serviço. a parcial se encaminhava para mais um tie-break, mas bellucci atacou no momento exato, em 5-5, e aí só sacou para garantir o empate. o equilíbrio da partida se manteve na parcial final, quando bellucci repetiu a estratégia que se viu anteriormente. mais uma vez, ele pressionou com o placar em 5-5 e, com bons golpes de fundo de quadra, ficou perto da quebra, mas viu o italiano fazer 6-5 e depois vencer em seu saque, fechando o jogo. *atualizada às 17h57
23/07/2010 - 00h05 fábio assunção vai jogar pesado em "insensato coração" flavio ricco colaboração de josé carlos nery natália do vale, antônio fagundes, fábio assunção e eriberto leão, atores que formarão uma família na novela "insensato coração", em 2011 ator fará vilão em "insensato coração" mais novelas quem teve acesso às informações sobre o vilão que será feito por fábio assunção em “insensato coração”, próxima novela da globo no horário das nove, garante que o personagem promete. muita maldade. um dos seus alvos principais já sabidos será o próprio irmão, o mocinho da história, papel do eriberto leão. rivalidade que vem desde a infância. o que se informa é que, por causa de uma disputa que também envolve mulheres, fábio irá se encarregar, inclusive, de “engravidar” o rapaz, sem o consentimento dele. mas, como assim??? para tentar atrapalhar o romance do eriberto com ana paula arósio, fábio vai armar uma situação, aproveitando-se que uma prima, fernanda paes leme, também é apaixonada pelo irmão. o piloto de avião, vivido por eriberto, será então drogado pelo vilão, irá para a cama com a prima (fernanda), e tempos depois, descobrirá que é pai de um menino, fruto dessa armação. o exame de dna não deixará qualquer dúvida. a partir do momento em a verdade for revelada, o acirramento entre os dois será ainda maior e assim deve seguir até o final da novela. como se explica? na noite de quarta-feira (21), começo da noite, um estagiário da rede tv! foi assaltado a mão armada no ponto de ônibus “seguro” que fica em frente à sede da televisão. levaram dinheiro, documentos, mochila e celular. ninguém pode se queixar da falta de aviso. há menos de um mês essa santa coluna alertou sobre o assunto (dia 28/6) e a emissora, pedindo espaço, informou que era um grande engano --“os seus funcionários não tinham problemas com transporte ou segurança”. aí está. bem mais cedo do que se imaginava. segundo ato na coluna de ontem (21), deu-se destaque aos trabalhos da irene ravache, gabriela duarte, francisco cuoco e bruno gagliasso, núcleo importante de “passione”. hoje, o arremate necessário. também muito bons os desempenhos do flávio migliaccio; da empregada vivida por andrea bassit; da simone gutierrez --a secretária que nunca deixam falar; e também da alexandra richter --amiga-inimiga da clô, irene ravache. andrea e simone são atrizes conhecidas do teatro de são paulo. simone foi a protagonista de “hairspray”. apresentador roberto justus no cenário de "1 contra 100" do sbt união de talentos e mesmo envolvida na correria de “passione”, gabriela duarte comentou o “núcleo irene ravache”, abre da edição de ontem --“é um privilégio estar ao lado de pessoas como a irene, o chico, o bruno...o flavio migliaccio....juro! não poderia estar mais feliz”, comemora a atriz. oficial a última edição do programa “1 contra 100”, apresentado por roberto justus no sbt, irá ao ar no dia 25 de agosto. justus, como se sabe, já tem o “topa ou não topa” pela frente, que fará sala de espera para “o grande desafio”, anunciado pela emissora como o primeiro reality show de ação e negócios da televisão brasileira. cara nova chamada para fazer uma professora de educação física em “insensato coração”, paloma bernardi tem se dividido entre são paulo, onde mora, e o projac da globo, no rio. está definindo com a produção da novela detalhes de figurino e mudança no visual. fará uma irmã de camila pitanga. pé atrás alguns frequentadores de um templo budista, no rio, que já aparece entre as locações de “ti-ti-ti”, não aprovaram a cessão do local para gravações da novela. nas conversas entre eles, mostram-se temerosos que o templo nunca mais volte a ser o mesmo. manuela (danielle winits) e lírio (paulinho vilhena) correm atrás de celebridades em "a vida alheia" veja fotos da série estourou no rio com apenas 4 semanas no ar, raul gil fez o sbt subir consideravelmente a sua audiência nas tardes de sábado. o último programa, apresentado entre 2 da tarde e 7 da noite, ficou 110 minutos em primeiro lugar. fechou com 13 pontos, em 2º lugar, contra 18 da globo. em são paulo, também fechou na vice-liderança, com 9 de média. antes de tudo o seriado “a vida alheia” também agrada a direção da globo. tem boas possibilidades de ganhar maior tempo de permanência no ar, inclusive com direito a nova temporada em 2011. o problema, segundo se informa, é que existem focos de incêndio no seu elenco. há, antes de tudo, a necessidade de acabar com eles. essa é a questão a quem interessar possa, o ator marcelo serrado continua na record. está fora do ar agora, mas tem contrato até dezembro. se para ou continua, é o que todo mundo quer saber. principalmente as concorrentes interessadas. nome forte edgard piccoli, recém-contratado, é o mais cotado na bandeirantes para o comando do programa “the phone”, formato da produtora fremantle. só que antes, terá pela frente o “busão do brasil”, que estreia dia 30. a direção da band confirma que ele, piccoli, é uma opção forte, mas não a única, para o reality, em que um telefone será "abandonado" em algum lugar da cidade. quem atender será convidado a executar uma tarefa, acompanhado por câmeras. terá uma hora para cumprir a missão e, assim, ganhar prêmios. mariana rios e milena toscano divertem-se em intervalo de gravação de "araguaia" fotos em uol tv só alegria as atrizes mariana rios e milena toscano em registro feito no araguaia, durante intervalo de gravações às margens do rio que dá nome à novela, substituta de “escrito nas estrelas”, na globo. de lá, o elenco seguiu para pirenópolis. "araguaia”, de walther negrão, estreia em setembro. no país do futebol intérprete de benê, rapaz pobre que tinha ligações com a criminalidade carioca em “viver a vida”, marcello melo jr. vai voltar às novelas da globo. ele está confirmado na nova temporada de “malhação”, que estreia dia 23 de agosto. o ator fará um jogador de futebol que terá a carreira interrompida dias antes de se transferir para o futebol italiano. sem outra saída, vai ter que voltar a estudar. ana hickmann apresenta o "tudo é possível", da record programação da tv reforços no próximo dia 1°, o programa “tudo é possível”, de ana hickmann, na record, terá mais duas estreias. em “de cara com o ídolo”, duas fãs irão participar de diversas provas e a vencedora será apresentada a um determinado artista. o primeiro será luan santana. já o quadro “dançando como gente grande” aposta em jovens talentos. c´est fini em entrevista a marília gabriela, domingo passado (18), no sbt, xororó, da dupla com chitãozinho, falou sobre desrespeito de artistas com horário de shows. muitos dão canseira no espectador, principalmente os que estão por cima e têm várias apresentações no mesmo dia. mas uma medida simples poderia acabar com essa farra. basta que o cidadão, sentindo-se lesado com o atraso, tivesse respaldo para pedir seu dinheiro de volta. duro é alguém implantar isso! ficamos assim. mas amanhã tem mais. tchau!
silas conta com o apoio dos jogadores mas segue na corda bamba, uma derrota faz voltar a crise crise pode estar se encaminhando para final para reforçar a defesa, grêmio deve usar 3-5-2 gremistas buscar razões para queda pós copa leia mais notícias do grêmio no uol esporte depois de jonas tecer elogios a silas, na quinta-feira foi a vez dos demais jogadores do grêmio demonstrarem apoio incondicional ao comandante de campo. todos esperam reverter a situação delicada da tabela sem a necessidade de mudança de treinador, mas para isso será necessário conquistar a primeira vitória fora de casa. alem de absolver silas de qualquer responsabilidade sobre o mau rendimento do time nos jogos após o recesso de copa do mundo, jonas ainda disse que o comandante tem 50% de responsabilidade sobre seu crescimento individual. nenhum dos outros atletas foi tão longe, mas ninguém discordou do atacante. "independente da situação de pressão sobre o treinador, temos sempre que fazer nosso melhor e o que está dentro do nosso alcance. doação, comprometimento e empenho tem que acontecer sempre, independente da situação. vamos repetir o empenho aliado a melhor qualidade para possibilitar os bons resultados e garantir a permanência do silas", disse o capitão do time tricolor, victor. em 2009, o grêmio também trocou de treinador no começo da competição. celso roth foi demitido antes do início do certame, marcelo rospide comandou nas primeiras partidas e paulo autuori assumiu logo na sequência. com a saída de autuori no final do ano, marcelo rospide encerrou o certame. agradecimentos após marcar mais um gol [o sétimo no brasileirão] contra o vasco, jonas saiu em defesa de silas e creditou ao treinador 50% dos méritos pelos gols marcados neste ano. segundo jonas, o momento de instabilidade não se deve em nada ao comandante, que precisa ficar no grêmio. leia a notícia completa "eu passei por essa situação com celso roth no ano passado. ele acabou caindo somente pelo desempenho contra o internacional. eu não quero que o silas saia, como nenhum dos atletas quer. queremos sim, juntos com ele, superar a má fase e manter o bom trabalho que vinha sendo realizado no início do ano. não sabemos das conversas dele com os dirigentes, mas vamos fazer de tudo para que ele não saia", acrescentou adílson. o empate contra o vasco, por 1 a 1, no olímpico, amenizou a pressão sobre o grêmio e, principalmente, sobre silas. o retorno do empenho ao time tricolor garantiu a permanência do técnico ao menos até a próxima rodada. porém, contra o cruzeiro, no domingo, às 16h, no estádio arena do jacaré, tudo voltará a ser posto em cheque e uma nova crise pode iniciar. os jogadores tem saído isentos da cobrança dos torcedores. ao final do último jogo, por exemplo, a direção e o treinador foram os alvos preferidos, enquanto os atletas não tiveram atenção chamada. mesmo assim, o grupo se mobiliza para reverter o quadro e o posicionamento na tabela. o décimo sétimo lugar incomoda muito o qualificado elenco gremista. "em um grupo como o nosso a pressão só motiva. ali que se vê quem é quem. se percebe quem é determinado, forte e aguenta tudo e quem não tem o perfil. estamos preparados para isso e tenho certeza que sairemos dessa situação. há pouco fomos considerados um dos melhores times do brasil e temos que retomar o trabalho que fizemos no começo do ano", lembrou adílson. nesta sexta-feira haverá mais um treinamento no olímpico. silas deve alterar taticamente o grêmio para o confronto com o cruzeiro. o 4-4-2 deve dar lugar ao 3-5-2 pela ausência de neuton, suspenso. as boas notícias são os retornos de douglas, edílson e rodrigo, que cumpriram suspensão automática.
veja imagens do evento eletrolar 2010: feira 'high-tech' em são paulo vai de fones de caveira a varal elétrico; confira durante a eletrolarshow, – feira para indústria e varejo de eletrodomésticos e eletroeletrônicos, realizada em são paulo – várias empresas, mesmo desconhecidas do grande público, apresentaram modelos de conversores digitais. no entanto, o preço dos equipamentos ainda é pouco acessível para o público em geral. em média, o equipamento custa a partir de r$ 250. sem contar que, além disso, o consumidor deve ter uma antena externa para ter acesso a sinal de tv aberta de alta definição. recentemente, o governo brasileiro sinalizou que quer reduzir encargos para essa categoria de produtos, porém “a redução de impostos, infelizmente, ainda não aconteceu”, disse francisco tadeu da silva, gerente comercial da u-tech. outras empresas como visiontec digital, telesystem e aquário também expuseram conversores e antenas apropriadas para que os televisores possam receber sinal digital. os receptores, basicamente, são aparelhos que convertem os sinais captados por antenas externas para o formato digital. a tendência é que, gradualmente, o governo acabe com o sinal analógico, em detrimento do sinal digital, com melhor qualidade e com possibilidade até de inclusão de conteúdos interativos. a meta é que até o fim de 2013, as emissoras transmitam tudo em formato digital. e que em 2016, o formato analógico seja extinto. no último dia 12 de julho, representantes do governo e fabricantes iniciaram estudos para redução de ipi (imposto sobre produtos industrializados) e do cofins (contribuição para o financiamento da seguridade social). multimídia além de receber o sinal captado por antenas, os conversores digitais já têm até funções multimídia. aparelhos como o telesystem 2300 (r$ 299), o aquário dtv01 (r$ 339), disponível apenas no final do ano, e o u-tech pvr 1818 (r$ 349) vêm com uma porta usb, onde é possível plugar pendrives ou hd externos para gravar conteúdo ou reproduzir (vídeo, fotos ou áudio). há ainda receptores que já estão habilitados para receber conteúdo interativo, disponibilizado ainda por poucas emissoras de tv. é o caso do vt 7200 a (r$ 350), da visiontec digital. globo e sbt já têm um sistema interativo que mostra notícias e sinopses de programas. band e record devem estrear em breve o recurso. um problema geral que pode incomodar quem tem televisores widescreen é que a captação de imagens do sistema brasileiro de transmissão digital ainda está no padrão standard. ou seja, uma pessoa que tenha, por exemplo, um televisor lcd de 32 polegadas não terá uma imagem que ocupe toda a tela. há como minimizar o problema, mexendo com os controles de zoom, mas há perda de qualidade, pois uma imagem está sendo “mais esticada” do que devia. sistema de transmissão de imagens ainda é standard, tvs wide apresentam imagem reduzida
ricardo oliveira teve boa passagem em 2006 r. gomes utilizará reservas contra o santos santos e são paulo lutam contra desconfiança presente no são paulo durante as últimas semanas, onde utilizou o reffis para se recuperar de uma cirurgia no joelho, o atacante ricardo oliveira está muito próximo de acertar o seu retorno ao clube do morumbi. na manhã desta sexta-feira, o próprio técnico ricardo gomes confirmou o acerto com o jogador. “ele está próximo, bem próximo de acertar”, resumiu o treinador são-paulino. o atleta de 30 anos deve ser inscrito na segunda-feira e teria condições de jogar a final da copa libertadores, se a equipe paulista superar o internacional na semi, que começa a ser disputada na próxima semana. oliveira ainda precisa de duas semanas para estar 100% fisicamente, de acordo com o médico e superintendente de futebol marco aurélio cunha, tempo que coincide com a decisão do torneio continental. blog do birner birner: ricardo oliveira com um pé e quatro dedos doutro no são paulo “esperávamos uma recuperação mais lenta. é impressionante. vendo os treinamentos ele já tem uma força considerável”, comentou ricardo gomes. “aparentemente ele está excelente. vamos esperar o fim das negociações, a análise dos médicos e aí definir uma data para ele jogar. mas parece que o negócio está bom.” o centroavante é um sonho antigo do são paulo e as especulações sobre um possível retorno aumentaram desde que ele passou a se recuperar no clube. na noite da última quinta-feira, o blogueiro do uol vitor birner já havia anunciado o acordo entre time e jogador. segundo birner, o clube tricolor fechou o valor de luvas e salário de ricardo oliveira e o quanto vai pagar para o al jazira, equipe dos emirados árabes que detém os direitos do atacante, para liberá-lo por um ano. nesse momento, faltariam apenas as assinaturas das partes envolvidas. a primeira passagem do jogador pelo são paulo foi em 2006, quando veio emprestado por seis meses pelo bétis, da espanha. atuou em 12 partidas e anotou 6 gols. depois de participar durante toda a libertadores, acabou ficando de fora da final contra o internacional, pois o time espanhol não quis renovar o empréstimo.
são paulo - depois de arnold schwarzenegger (em "o predador", de 1987) e danny glover ("o predador 2", 1990), chegou a vez de adrien brody ("o pianista") e a brasileira alice braga ("eu sou a lenda") enfrentarem os cultuados caçadores alienígenas no novo "predadores", que estreia em circuito nacional na sexta-feira.no entanto, diferentemente de seus predecessores, os novos personagens não duelam com seus inimigos na terra. já na primeira cena, royce (brody), isabelle (braga) e um grupo de azarados acordam em plena queda livre num planeta desconhecido, onde servirão de prêmio em um safári macabro. ao que se percebe no desenrolar da história, não se trata de pessoas escolhidas ao acaso. no time dos humanos, cada um possui uma expertise em combate, o que deixa claro que foram sequestrados para tornar o jogo mais atrativo. e, apesar das armas postas pelo caminho, a completa ignorância sobre o que está acontecendo deixa-os em franca desvantagem. com esta trama, o diretor norte-americano nimród antal (de "temos vagas") cria um cenário aterrador para seus personagens. quem lembra das histórias anteriores desta raça, incluindo aí a franquia "aliens vs predador" (2004 e 2007), sabe que, mais do que um esporte, a caça é a razão de vida para esses extraterrestres.assista ao trailer de "predadores" no entanto, embora a ideia inicial seja empolgante, a produção tem duas desvantagens evidentes: os predadores não surpreendem (com exceção de alguns mascotes assassinos) e falta dramaticidade ao roteiro, com diálogos rasos e combates apequenados pela falta de originalidade. isto é, mais do mesmo, apesar das duas décadas que separam o casal brody e braga de schwarzenegger.a fragilidade do texto interfere na dinâmica dos atores, que se esforçam para dar alguma contribuição aos seus personagens. some-se a isso a falta de carisma de brody para viver um heroi de aventura, aqui de ficção científica, e alice braga que fica, no fim, relegada a um segundo plano.leia mais entrevista com alice braga sobre sua participação em "predadores"o filme conta ainda com uma participação especial do ator laurence fishburne (da trilogia "matrix"), como o sobrevivente de outras temporadas de caça alienígena. mas, como o resto do elenco, e a própria produção, ele também não consegue superar a fraqueza do roteiro.a partir da possibilidade de projeção internacional, entende-se porque a atriz alice braga tenha se envolvido em um blockbusters como "predadores". resta saber se hollywood, cruel como é com atores latinos, permitirá que ela consiga ser mais protagonista e menos coadjuvante em suas próximas produções.fora de suas raízes, exemplos como salma hayek, penélope cruz e mesmo sonia braga, sua tia, fizeram muito pouco em filmes norte-americanos fora da caracterização de latinas.(por rodrigo zavala, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o fluminense entra na próxima rodada na liderança isolada do campeonato brasileiro, com 22 pontos, e disputará um clássico. o tricolor encara o botafogo, neste domingo, às 18h30, no engenhão. o técnico muricy ramalho comemorou a possibilidade de utilizar o atacante emerson e o lateral-direito belletti, que foram regularizados na cbf (confederação brasileira de futebol). flu vence e lidera o brasileirão leia mais notícias sobre o fluminense leia o relato de fluminense 1 x 0 cruzeiro confira a classificação do brasileiro “emerson e belletti estarão prontos para a partida de domingo contra o botafogo. é muito bom ter o grupo forte e de qualidade para brigar pelo título brasileiro”, afirmou. além do atacante e do lateral-direito, o técnico do fluminense ainda conta com a chegada do meia deco, já apalavrado com o clube das laranjeiras e está tentando a sua liberação do chelsea, da inglaterra. muricy ramalho, porém, afirmou não ter qualquer esquema pronto para estes jogadores. “não tenho esquema definido, mas no momento em que a gente tiver o deco pela direita, vou passar a jogar com os jogadores que temos. para ser campeão tem de ter plantel de boa qualidade”, disse. para o duelo de domingo, muricy ramalho afirmou que o clássico não será nada fácil. o treinador elogiou joel santana e disse que ele está entre os melhores do brasil. “o joel é um grande técnico e tem experiência internacional. ele conhece bem o caminho das vitórias e tem um excelente time. não será fácil derrotar o botafogo na próxima rodada”, encerrou.
ferrari e red bull fizeram uma disputa intensa pelas primeiras posições na segunda sessão de treinos livres para o gp da alemanha, nesta sexta-feira. melhor para a escuderia italiana, que viu fernando alonso estabelecer a melhor marca do dia: 1min16s265. sebastian vettel ficou em segundo, a apenas 29 milésimos de segundo. felipe massa terminou com o terceiro melhor tempo do dia (1min16s438), seguido por mark webber. imagens do treino em hockenheim massa fez o 3º melhor tempo desta sexta-feira mark webber travou intensa disputa pela liderança veja mais fotos do treino livre desta sexta hamilton bate em 1º treino livre melhor do dia, alonso adota cautela red bull vê ferrari como ameaça dê uma volta virtual em hockenheim no início da segunda sessão de treinos, as condições da pista estavam um pouco melhores do que na primeira. embora não estivesse chovendo, o asfalto continuava molhado em vários trechos. nos primeiros minutos, alguns pilotos tiveram dificuldades para manter o equilíbrio do carro. os pilotos da ferrari aproveitaram o momento com a pista mais seca para fazer bons tempos. fernando alonso assumiu a liderança com 1min18s307, com felipe massa em segundo (1min18s760). com as melhores condições, os tempos feitos na primeira sessão ficaram para trás - o melhor desta parte havia sido adrian sutil, da force índia, com 1min25s701. com cerca de meia hora de treino, uma chuva leve voltou a cair sobre o circuito de hockenheim, mas por pouco tempo. foi o suficiente para que os pilotos voltassem a enfrentar dificuldades – sebastian vettel, por exemplo, “passeou” pela grama. no entanto, as condições da pista logo voltaram a melhorar e os tempos ficaram mais baixos. foi quando os pilotos da red bull melhoraram seus tempos e acirraram a disputa com a ferrari. enquanto webber, vettel, alonso e massa travavam uma intensa disputa pela volta mais rápida, lewis hamilton permaneceu nos boxes por um longo tempo. o piloto da mclaren bateu na primeira sessão de treinos e os mecânicos fizeram reparos na parte dianteira do carro do britânico, que ainda conseguiu dar algumas voltas. o comentário de fábio seixas após silverstone, todos na ferrari falaram em otimismo, em melhorias no carro, em dias melhores. deve ser verdade. mas acho que a mclaren tem mais para mostrar. leia o post completo no blog do fábio seixas rubens barrichello chegou a andar entre os primeiros colocados e terminou com o nono melhor tempo desta sexta-feira (1min17s056). lucas di grassi, da virgin, ficou em 21º, duas posições acima de bruno senna, da hispania. neste sábado, os pilotos voltam à pista para participar do treino classificatório, com início às 9h (horário de brasília). no domingo, o gp da alemanha tem largada programada para as 9h (de brasília). os dois eventos serão transmitidos pela tv globo e terão acompanhamento ao vivo do placar uol. confira os mais rápidos do 2º treino livre e a classificação dos brasileiros: 1. fernando alonso (ferrari) – 1min16s265 2. sebastian vettel (red bull) – a 0s029 3. felipe massa (ferrari) – a 0s173 4.mark webber (red bull) – a 0s320 5. nico rosberg (mercedes) – a 0s562 9. rubens barrichello (williams) – a 0s791 21. lucas di grassi (virgin) – a 3s841 23. bruno senna (hispania) – a 5s723
mais sobre seleção brasileira convocação na loja de roupas volante corintiano foi pego de surpresa. "você não acredita, eu estava numa loja experimentando roupas, cara. eu estava de boa, sem pensar em seleção." 4 remanescentes a renovação defendida por mano foi colocada em prática: depois do fracasso na copa, apenas quatro atletas que estiveram na áfrica do sul seguem na seleção brasileira. no exterior a convocação de mano ganhou destaque na imprensa internacional. os espanhóis falaram do retorno de marcelo e da ausência de kaká. os portugueses destacaram a 1ª convocação do jovem zagueiro david luiz. sem panelinha a suspeita de que mano poderia favorecer seus ex-jogadores, especialmente os do corinthians, não se concretizou. dos 24 convocados, só quatro são seus ex-comandados blog do juca me surpreendo com jefferson (foto), do botafogo, e jucilei, que até ontem nem no corinthians vinha jogando. mas, sem dúvida, mano menezes fez uma convocação interessante. preteridos para a copa do mundo da áfrica do sul, a dupla neymar e paulo henrique ganso, enfim, ganhou espaço na seleção brasileira. os dois jogadores do santos são o destaque do renovado time nacional, que foi convocado nesta segunda-feira pela primeira vez por mano menezes, substituto de dunga no comando da equipe. o ex-corintiano, por sinal, convocou apenas um jogador do time que comandou até o último domingo. mesmo sem ser um titular indiscutível do corinthians, o meio-campista jucilei foi lembrado por seu ex-comandante. as grandes surpresas, no entanto, ficaram por conta dos goleiros jefferson, do botafogo, e renan, do avaí. além deles, também foram lembrados pela primeira vez o zagueiro david luiz, do benfica, o lateral-direito rafael, do manchester united, e o meio-campista éderson, do lyon, e o atacante andré, do santos. a primeira convocação de mano menezes ainda serviu para o retorno de alguns atletas ao time nacional, como os laterais marcelo (real madrid) e andré santos (fenerbahce), os volantes lucas (liverpool) e sandro (internacional), e os atacantes diego tardelli (atlético-mg) e alexandre pato (milan). o novo treinador da seleção brasileira convocou 24 atletas, um a mais do que o normal, por conta das participações de são paulo e internacional na copa libertadores. a equipe que avançar à decisão terá o seu representante (hernanes e sandro) cortado do jogo contra os norte-americanos. a prioridade do ex-técnico do corinthians era renovar a seleção após o fracasso na última copa do mundo e, por isso, ganharam preferência os atletas que atuam no país. no total, 12 dos 24 chamados para o amistoso contra os estados unidos, no próximo dia 10, em nova jersey, disputam o campeonato brasileiro atualmente. até por isso, do grupo chamado por dunga para a última copa do mundo, apenas quatro atletas foram lembrados por mano menezes (robinho, ramires, thiago silva e daniel alves). kaká, que disputou o mundial com problemas físicos, ficou fora da primeira lista de convocados do novo treinador da seleção. a 1ª convocação de mano menezes na seleção brasileira goleiros víctor (grêmio) jefferson (botafogo) renan (avaí) laterais marcelo (real madrid-esp) andré santos (fernerbahce-tur) daniel alves (barcelona-esp) rafael (manchester united-ing) zagueiros david luiz (benfica-por) henrique (racing-esp) rever (atlético-mg) thiago silva (milan-ita) volantes sandro (internacional) hernanes (são paulo) jucilei (corinthians) lucas (liverpool-ing) ramires (benfica-por) meias ederson (lyon) paulo henrique ganso (santos) carlos eduardo (hoffenhein) atacantes alexandre pato (milan-ita) andré (santos) tardeli (atlético-mg) robinho (santos) neymar (santos)
depois de o norte-americano ter indicado o combate na última semana, nesta segunda-feira o brasileiro lyoto machida confirmou em sua página no twitter que sua próxima luta no ufc será contra quinton ‘rampage’ jackson, em um duelo de ex-campeões dos pesos meio-pesados do torneio. lyoto machida confirmou no twitter que sua próxima luta no ufc será contra quinton 'rampage' jackson após drama, pitbull volta ao ufc depois de 1 ano anderson silva sinaliza possível luta contra gsp "minha próxima luta está confirmada e será contra rampage. a data ainda não está confirmada, mas deve ser no fim do ano”, explicou o brasileiro em sua mensagem. a luta entre os dois deve acontecer no dia 20 de novembro, possivelmente na edição de número 123 do ufc. essa data ainda é especulação e o local não foi nem mesmo sondado. essa será a primeira luta de lyoto machida depois de perder o cinturão dos meio-pesados do ufc em maio deste ano, quando foi derrotado pelo também brasileiro maurício shogun. essa foi sua primeira derrota na carreira. na última semana, rampage tinha publicado no twitter que já tinha um acordo verbal para seu próximo combate, depois de ter perdido para rashad evans no final de maio. essa confirmação também mostra a mudança de postura de jackson, que disse, inicialmente, não querer enfrentar lyoto. “eu quero uma luta realmente boa, um combate empolgante. sem querer ofender o machida, que é um grande lutador e foi um grande campeão, mas seu estilo não faz uma luta emocionante na maioria das vezes”, disse rampage na época.
agnews cissa guimarães e seu filho caçula rafael mascarenhas, morto em 20 de julho ao ser atropelado no rio (21/7/10) fotos de cissa guimarães com seus filhos artistas no velório do filho de cissa guimarães artistas lamentam morte de rafael a missa de sétimo dia de rafael mascarenhas, filho caçula da atriz cissa guimarães morto no último dia 20 ao ser atropelado no túnel acústico, na gávea, zona sul carioca, será realizada amanhã (27/7), às 19h30, na igreja nossa senhora da paz, em ipanema. segundo o secretário particular da atriz, alexsandro palma, a cerimônia será aberta ao público. sobre a volta de cissa ao trabalho, alexsandro confirmou que ela retornará a encenar a peça “doidas e santas” a partir desta quinta-feira (29/7), no teatro do leblon, na zona sul carioca. “ela conversou com a direção do espetáculo e, em comum acordo, eles decidiram que ela voltaria nesta quinta”, explicou o secretário. no twitter, a atriz deixou uma mensagem agradecendo o carinho dos amigos: "meu coração dilacerado agradece sinceramente a todos vocês e peço que tomem conta de mim. beijos". compartilhe:
fred sofreu lesão durante empate com o botafogo zagallo reprova o 'não' de muricy ramalho fh lamenta perda da liderança do br leia muito mais notícias sobre o fluminense fred irá desfalcar o fluminense mais uma vez. o jogador, que se lesionou durante o empate em 1 a 1 com o botafogo,domingo, foi submetido a um exame de ressonância magnética nesta segunda-feira, e foi diagnosticado um estiramento grau dois em sua panturrilha. o atacante deve voltar aos treinos em 20 dias. “fred saiu com uma fisgada na panturrilha, estiramento muscular na panturrilha. a ressonância de manhã nos mostrou isso. mas acontece. é uma lesão nova para ele, todo jogador está sujeito a isso. uns se machucam mais, outros menos”, explicou o médico tricolor michael simoni, à rádio brasil. após o jogo, as informações eram de que a lesão não parecia grave. contudo, segundo simoni, o jogador acordou nesta segunda com extremas dificuldades para caminhas. por isso, já começou um trabalho intensivo de fisioterapia. a lesão frustra as esperanças do camisa 9 tricolor. ele tinha a expectativa de estar na primeira lista de convocados do técnico mano menezes, que será apresentado nesta segunda pela cbf, no rio. a estreia do ex-treinador do corinthians será em um amistoso contra os estados unidos, marcado para o dia 10 de agosto. o fluminense volta a campo no próximo sábado, quando encara o atlético-pr, no maracanã. como fred não estará à disposição do técnico muricy ramalho, o jovem alan deve formar dupla de ataque com emerson. rodriguinho corre por fora.
mario leite/uol pe lu, 19 anos, vocalista e guitarrista da banda restart, é um grande fã de hambúrguer. ele conta que, mesmo com a rotina atribulada da banda, não abre mão de ir a lanchonetes pelo menos uma vez por semana. "todo domingo é dia". justamente por isso, ele tem na ponta da língua o tipo de lanche que mais gosta. "para mim, o hambúrguer perfeito não é muito sofisticado e é feito com pão, carne, maionese e salada." a convite do uol receitas e restaurantes, pe lu foi às lanchonetes toninho e freitas, general prime burguer, 210 diner e john and paul - todas especializadas em hambúrguer - para testar seu sanduíche predileto . "essa é a matéria mais legal que já nos convidaram pra fazer!", diz animado, antes da primeira visita. o restart, que atingiu nos últimos dias a marca de 50 mil cds vendidos e se prepara para lançar um disco em espanhol, acaba de lançar uma nova música na internet. "esse amor em mim" teve, em quatro dias, mais de 100 mil execuções no myspace. a canção também está à venda exclusivamente no uol megastrore por r$ 0,99. incorporando o crítico gastronômico, o músico analisa lanches elaborados com ingredientes parecidos nos quatro restaurantes. interessado em saber qual foi o resultado? compare no quadro abaixo as impressões de pe lu sobre cada um deles. a receita do sanduíche preferido de pe lu você confere aqui.
alexandre durão/uol da esquerda para a direita, claudia raia, sofia e edson celulari "estarei sempre pronto para ajudá-la", diz frota veja os melhores momentos de claudia raia veja com quem a atriz já namorou comente o fim do casamento termina casamento de claudia raia e celulari claudia raia e edson celulari sempre pareceram um casal perfeito, daqueles que aparecem nos comerciais de margarina. a atriz não cansava de fazer declarações de amor ao então marido através da imprensa. veja as mais recentes declarações do casal para a imprensa: "minha casa não é um ‘big brother’. a gente não briga mesmo, é verdade. mas a gente tem momentos como qualquer ser humano tem. quando temos opiniões diferentes, a gente discute." edson celulari, para a revista "quem" em 12 de março de 2010. "estou sempre em labareda. edson domina esse fogo. é danado." claudia raia, para a revista "contigo!" de 24 de março de 2010. "nunca mandei o edson dormir no sofá. se divergirmos, conversamos e chegamos a um consenso. somos muito unidos.” claudia raia, em entrevista à revista "isto é gente",publicada em 7 de junho de 2010. "o edson é um cara sofisticado. é porque o edson é meio peça única, sabe?." claudia raia, no programa "irritando fernanda young", exibido pelo gnt no dia 28 de junho de 2009. "tenho mais intimidade com o alexandre borges do que com o meu marido." claudia raia, em entrevista ao portal uol em 5 de julho de 2010. compartilhe:
alonso e nelsinho foram companheiros na renault em 2008 e 2009 com flavio briatore como chefe imprensa italiana critica punição à escuderia lauda detona alonso e schumi defende ferrari jornalistas batem boca em coletiva com alonso ex-companheiro de equipe do espanhol fernando alonso na fórmula 1 e fora da categoria desde o ano passado, quando ocorreu a revelação de um escândalo em que causou acidente em benefício do espanhol, o brasileiro nelsinho piquet aproveitou a polêmica com alonso na ferrari para rebater os críticos. após ver o compatriota felipe massa deixar o espanhol fernando alonso lhe ultrapassar para ganhar o grande prêmio da alemanha em jogo de equipe que rendeu multa de us$ 100 mil à escuderia ferrari, nelsinho disse que a fórmula 1 “não é um mundo colorido”. “eu não tenho muita coisa a dizer. mas espero, mesmo, que todo mundo veja com isso que a f-1 não é um mundo colorido. a coisa é pesada lá. e agora que aconteceu com o massa, talvez os grandes críticos vejam que falar é fácil, sempre fácil... mas o buraco é mais embaixo do que se pensa”, afirmou nelsinho piquet em seu perfil no microblog twitter. ainda no microblog, o piloto brasileiro que completou 25 anos no domingo fez piadas com um perfil falso do espanhol fernando alonso, que havia lhe enviado a mensagem: “feliz aniversário, te vejo no ano que vem na categoria máxima e sem briatore, com fé em deus”. “tá passando os outros pelo rádio pô. não vale!”, disse nelsinho piquet ao falso ex-companheiro de equipe.
26/07/2010 - 13h52 em "passione", gemma fotografa clara e danilo se beijando do uol, no rio em "passione", gemma (aracy balabanian) vai flagrar clara (mariana ximenes) com danilo (cauã reymond). e o encontro acontece por acaso. a irmã de totó (tony ramos) resolve pegar o carro e vai até outra cidade porque precisa tirar uma nova carteira de motorista. no meio do caminho ela vê o casal cruzando a rua de mãos dadas, na maior alegria. gemma para o carro na mesma hora e procura o celular, mas percebe que ele não tem câmera. ela então resolve seguir os dois a pé, se esgueirando pelas esquinas, até que o casal se senta em um café. gemma tenta comprar uma câmera fotográfica, mas todas as lojas estão fechadas para almoço. na maior cara de pau, gemma pega a máquina de um turista que está passando por ali e registra o flagra. danilo percebe que tem uma mulher fotografando os dois e mostra para clara, que fica surpresa ao ver quem está por trás da câmera. a cena vai ao ar nesta terça-feira (27/7). veja também 0 0 ou 4 televisao carregando...
a juíza doraci lamar, do tre-go (tribunal regional eleitoral de goiás) concedeu neste sábado (24) liminar determinando que o prefeito de goiânia, paulo garcia (pt), tire o seu perfil no twitter do ar em 24 horas a partir da notificação. a decisão atende à representação apresentada pelos partidos pps e pt do b, da coligação "ética e trabalho". leia também uol e folha sabatinam candidatos ao governo de sp; envie perguntas em vídeo datafolha aponta perda de vagas da oposição ao governo lula no senado tse nega multa contra google e blog por propaganda antecipada pró-dilma segundo a representação, o petista estava utilizando o twitter como forma ostensiva de propagação de mensagens políticas e para pedir votos para o candidato ao governo do estado iris rezende (pmdb), de quem é aliado, e à candidata do pt à presidência dilma rousseff, caracterizando propaganda eleitoral irregular. o microblogging possuia caráter institucional por conter a frase "twitter oficial do prefeito de goiânia", slogan com referência à prefeitura de goiânia, e podia ser acessado do site da prefeitura de goiânia por meio de um link, sendo que a legislação eleitoral proíbe a propaganda eleitoral é em sites oficiais. de acordo com a liminar, caso o perfil não seja excluído no prazo 24 horas a partir da notificação, garcia terá que pagar uma multa diária de r$ 10 mil. a decisão inclui também notificação ao ex-prefeito iris rezende. nesta segunda-feira (26), o perfil do prefeito continuava no ar, mas já sem nenhuma identificação da prefeitura.
divulgação edson celulari como ricardo bismark e cláudia raia como maria escandalosa, na novela "deus nos acuda" de 1992. o namoro dos dois começou durante as gravações da trama "estarei sempre pronto para ajudá-la", diz frota frases: o que um já falou do outro claudia raia e edson celulari juntos melhores momentos de claudia raia comente o fim do casamento veja com quem a atriz já namorou acabou o casamento dos atores claudia raia, 43, e edson celulari, 52 anos. a assessoria de imprensa do casal enviou um comunicado à imprensa na manhã desta segunda-feira (26). leia abaixo o comunicado na íntegra: "foram quase duas décadas de uma uniäo feliz, com os altos e baixos de qualquer relação entre marido e mulher, que termina agora deixando como fruto a amizade, o respeito e a admiração mútua, além de um casal de filhos lindos e amorosos que nos ligará para sempre através de um amor profundo. ao longo de nossas carreiras sempre contamos com o carinho e respeito da imprensa na observação dos limites que separam a nossa vida pública da privada. esperamos continuar a merecê-los neste momento especial de recolhimento. edson e claudia" em entrevista ao uol, claudia raia deu a seguinte declaração, em tom de brincadeira: "já fiz par romântico com o alexandre (borges) seis vezes na tv. acho que tenho mais intimidade com ele do que com o edson”. a atriz e alexandre borges são novamente um par romântico em "ti-ti-ti", trama das sete da globo. o casal estava junto havia 17 anos. o romance começou durante as gravações da novela "deus nos acuda", em 1993. exatamente um ano após o fim da novela, os dois se casaram, no dia 7 de fevereiro de 1994, numa cerimônia budista. o primeiro filho do casal, enzo, nasceu no início de 1997. já a gravidez de sophia, a caçula, foi aproveitada até o fim na novela "o beijo do vampiro", quando cláudia interpretava a vampira mina, que também engravidou na trama. sophia nasceu no começo de 2003. após o nascimento dos filhos, claudia e edson procuram não atuar em novela na mesma época, para que um deles esteja sempre mais perto das crianças. com sete anos de idade, sophia quer saber por que sua mãe não escolheu ser médica ou advogada, para ter mais tempo ao lado da família. “sophia, mamãe trabalha com sonhos! e isso é muito bacana”, tentou convencer cláudia, que terminou escutando da filha: “mas, mamãe, esse sonho está virando pesadelo.” compartilhe:
no retorno a porto alegre, atacante jonas negou que tenha brigado com o zagueiro rodrigo direção minimiza confusão e garante silas jonas e rodrigo negam briga em minas confira mais notícias do grêmio no uol esporte apesar de a direção do grêmio negar que jonas e rodrigo tenham brigado após o empate contra o cruzeiro em minas gerais, os dois jogadores devem ser multados. a punição faria parte de um regulamento interno estabelecido pelos próprios atletas do grêmio. a informação é da rádio gaúcha. de acordo com a emissora, jonas e rodrigo devem ser multados pela confusão após o empate contra o cruzeiro, em sete lagoas. repórteres presentes na arena do jacaré relataram que os dois jogadores trocaram ofensas e agressões. um regulamento interno criado pelos próprios jogadores determinaria a punição em caso de discussões mais fortes. na chegada a porto alegre, os jogadores negaram a confusão. “foram discussões que acontecem no futebol. ninguém gostou de sofrer o empate no final, por isso houve cobranças, entre todos os jogadores, não só entre nós dois”, afirmou jonas na noite deste domingo. por enquanto, a direção do clube segue garantindo a permanência do técnico silas. o próximo compromisso do grêmio é o clássico gre-nal no domingo, no estádio beira-rio.
splitter foi eleito para a seleção ideal da euroliga, foi o melhor jogador do campeonato espanhol e ainda campeão nacional antes de ir para os spurs. agora, o desafio é a seleção no mundial da turquia kobe diz estar sofrendo após cirurgia no joelho brasil b vence na estreia no sul-americano seleção b joga por vaga no pré-olímpico tiago splitter demorou mas, finalmente, se juntou à seleção brasileira masculina de basquete. o catarinense se apresentou à equipe na noite de segunda-feira, oito dias após o início do trabalho do técnico argentino rubén magnano para o mundial da turquia, no fim de agosto. ele já participa dos treinos nesta terça-feira. o brasil está treinando em três períodos. pela manhã, preparação física. à tarde e à noite, treinos técnicos e táticos. o jogador, que já havia avisado a entidade que iria se apresentar com atraso aos treinos para o mundial, adiou sua chegada ao rio de janeiro por duas vezes. a intertemporada de splitter foi agitada. ele trocou de time, saindo do caja laboral, da espanha, para o o san antonio spurs, da nba, e ainda se casou. ele afirmou em seu perfil no twitter que passou os últimos dias com a família. “fiquei dois dias em casa depois de 365!! mesmo assim, que delicia!!”, publicou o brasileiro. esperado para se juntar ao time na última sexta, o brasileiro adiou sua chegada para domingo, quando também não apareceu. a seleção brasileira treina no marina clube, no rio de janeiro, desde o dia 20 de julho. nas atividades de segunda-feira, outra ausência importante foi a do pivô anderson varejão. o jogador foi poupado por conta de uma contratura lombar, mas deve retornar às quadras na quarta-feira. antes do mundial da turquia, que começa no dia 28 de agosto, o brasil disputa o torneio super 4, em brasília, contra angola, uruguai e venezuela, nos dias 7 e 8 de agosto. em seguida, a equipe viaja para nova york, onde fará amistosos contra china e porto rico.
michael schumacher faz reverência a rubens barrichello no gp da áustria de 2002 schumacher mostra otimismo para hungria casas de apostas criticam ordem da ferrari vitória expõe faceta 'joão-sem-braço' de alonso chefe da mclaren diz preferir vencer com justiça desiludido por usf1, lópez negocia com 2 equipes dê uma volta virtual na pista do gp da hungria o piloto brasileiro rubens barrichello, que correu pela equipe ferrari entre 2000 e 2005 ao lado do alemão michael schumacher e ficou marcado por ter obedecido a escuderia italiana duas vezes após ordens para deixar o então companheiro lhe ultrapassar, afirmou nesta terça-feira que agora muitos entenderam porque ele deixou o time de maranello antes de encerrar o contrato. a sua saída da ferrari voltou a ser citada pelo piloto brasileiro após o compatriota felipe massa ter recebido ordem para deixar o espanhol fernando alonso fazer a ultrapassagem e vencer o grande prêmio da alemanha no último domingo. “recebi todo tipo de comentário sobre o episodio de domingo... muitos entenderam [só agora] como foi em 2002. e entenderam também agora porque deixei a ferrari um ano antes do final do contrato. posso não ter sido campeão na época, mas fui sempre justo...”, afirmou barrichello em seu perfil no microblog twitter. rubens barrichello também afirmou que agora está feliz em correr pela williams e revelou que está perto de assinar a sua renovação de contrato por mais uma temporada na equipe inglesa. “pronto falei... agora página virada. estou na equipe que quero estar, a ponto de assinar por mais um ano... quero ser campeão com a williams”, completou o brasileiro também pelo twitter.
washington voltará a trabalhar com o técnico muricy ramalho no fluminense no brasileirão o que você achou da contratação? opine! veja outras notícias na página do fluminense leia mais notícias na página do são paulo no dia em que apresentou ricardo oliveira como novo reforço para o ataque, o são paulo liberou washington. o centroavante de 35 anos, sem espaço com ricardo gomes, está a caminho do fluminense. artilheiro do são paulo na libertadores com cinco gols, o camisa 9 sequer viaja a porto alegre para o duelo com o internacional, pelas semifinais, nesta quarta-feira. ele vai para o rio de janeiro e realizará exames médicos para, então, assinar o contrato. "estamos terminando de ver isso agora. ele fica até o final do ano, e o fluminense terá direito de renovar", informou o empresário gilmar rinaldi. o contrato com o são paulo foi rescindido sem ônus para ambas as partes. segundo confirmou rinaldi, washington já deve ser apresentado nesta quarta-feira no fluminense, onde voltará a trabalhar com o técnico muricy ramalho. ambos estiveram juntos no são paulo. assim, washington retorna para o clube onde foi vice-campeão da libertadores em 2008. se no são paulo ele perdeu o lugar no time após a chegada de fernandão, no fluminense terá a concorrência de fred. o fluminense ainda não confirmou de forma oficial a contratação. "conversei sim com gilmar rinaldi e deveremos ter algumas novidades na próximas horas", explicou o vice-presidente de futebol alcides nunes. *atualizado às 14h28
jason merritt/getty images o ator russell crowe é homenageado com a estrela na calçada da fama acompanhado da mulher danielle spencer, e os filhos tennyson (esq.) e charlie (dir.), em hollywood (12/4/2010) russel crowe faz apresentação surpresa em roma russell crowe recebe estrela na calçada da fama de hollywood russell crowe parou de fumar há dois meses, e disse que foi mais difícil do que tinha imaginado. ele contou no twitter que na primeira semana teve sonhos estranhos, excesso de suor e uma forte tosse. o ator tem dois filhos com a mulher danielle spencer, charlie, de seis anos, e tennyson, de três anos. crowe disse que fumava tanto, que charlie chamava o cheiro de cigarro de “cheiro do papai”. “charlie chamava de cheiro do papai. com dani (spencer), eles passavam pelos fumantes nas ruas, e diziam, ‘mãe, papai está aqui por perto”, contou ele no microblog. o ator de 46 anos diz que fumava desde os 10 anos de idade, mas que nunca fumou na frente dos filhos. e apenas quando o filho mais velho o viu fumando, no início do ano, foi quando decidiu parar de vez com o cigarro. compartilhe:
agnews a atriz luciele di camargo vai à festa de comemoração de "a fazenda" em restaurante em são paulo, acompanhada do então namorado, o jogador de futebol denílson (28/8/09) veja fotos do casamento de luciele e denílson nasce filha de luciele di camargo e denílson maria eduarda, a primeira filha do casal luciele di camargo e denilson, tem os traços do pai. pelo menos isso é o que garante a mãe da criança. "a sobrancelha é do denilson", disse a atriz. o marido, é claro, concordou no ato e emendou: "ela é a minha cara." e não é que maria eduarda já levou a sua primeira bronca? assim que nasceu, a menina fez uma careta para o pai. "não mostra a língua, mais respeito com seu pai", reprimiu denílson, em tom de brincadeira. o jogador ficou tão emocionado com o nascimento de sua primogênita que não conteve as lágrimas e chorou mais do que luciele. nesta madrugada, luciele postou uma mensagem em seu twitter: "estou muito feliz, nem quero dormir pra não perder tempo. minha filha é linda!!!!!!". já de manhã a mais nova mamãe do clã dos camargo escreveu uma nova mensagem falando sobre o amor de mãe: "pensei que já conhecia o amor, engano meu. tudo era vão, superficial e raso... o amor verdadeiro vai além da sua capacidade de entender. vai alem da sua capacidade de imaginar, vai alem da sua existência. amor de mãe, amor verdadeiro!!!! os pais de denilson, helvécio e amélia, e a irmã, débora, estiveram no hospital para visitar a família. dona helena, mãe de luciele, também já viu a netinha. compartilhe:
candidato do pp ao governo de sp participa de sabatina promovida por uol e folha leia também veja trechos da sabatina uol/folha com celso russomanno russomanno diz que vai rever contratos de pedágios em são paulo russomanno rejeita dinheiro público para a copa e sinaliza nova capital para sp russomanno diz ter estrela própria, mas busca votos dos malufistas envie suas perguntas em vídeo aos candidatos ao governo de sp o candidato do pp ao governo de são paulo, celso russomanno, afirmou nesta terça-feira (27) durante sabatina promovida pelo portal uol e pelo jornal folha de s.paulo que vai acumular os cargos de governador e secretário de segurança pública "enquanto a polícia não estiver funcionando". segundo o candidato, não adianta nomear um secretário para, logo em seguida, “ter problemas”. russomanno disse que vai se reunir diretamente com os chefes das polícias militar e civil. "a polícia está de mãos atadas", afirmou o candidato. "quero uma polícia respeitada, mas não temida". russomanno, aliado do ex-governador e ex-prefeito paulo maluf, maior expoente do pp paulista, afirmou que os agentes de segurança evitam confronto com criminosos porque podem ser processados e afastados dos cargos. russomanno foi sabatinado pelos jornalistas fernando canzian, repórter especial da folha, mônica bergamo, colunista da folha, denise chiarato, editora de cotidiano do jornal, e irineu machado, editor-executivo do uol notícias. “hoje eles [policiais] estão com o braço cruzado. é melhor [para eles] chegarem depois da ocorrência do que serem punidos. isso não são todos os policiais que fazem. mas existe”, afirmou russomanno. “a minha polícia será respeitada, e não temida." russomanno não repetiu o slogan malufista de colocar as tropas de elite da rota "na rua". mas prometeu uma polícia "que vai para a rua para fazer seu trabalho policial". maluf, que nos últimos anos disputou espaço com o candidato no partido, acompanhou a sabatina na platéia. o pepista russomano criticou as gestões do atual candidato ao governo paulista pelo psdb, geraldo alckmin, que ocupou o cargo de 2001 a 2006, e de josé serra, que renunciou ao palácio dos bandeirantes para disputar a presidência da república. "você tem um secretário honesto perseguindo a polícia", acusou, referindo-se a antonio ferreira pinto e a seus antecessores. política para polícia russomanno, que ganhou notoriedade em programas na tv, criticou o candidato ao governo pelo psdb, geraldo alckmin, por propor uma medida que demoraria para ser colocada em prática. “disse que vai colocar 6 mil policiais na rua. mas tem de tomar posse, abrir concurso. só veríamos essa melhora em dois anos”, afirmou. em várias oportunidades ao longo das duas horas em que falou, o candidato do pp propôs aumento salarial para os policiais, incluindo reajuste das horas extras, mas evitou se comprometer com números. “o policial trabalha 12 horas e folga 36. vamos pagar melhor a policia e abrir espaço para hora extra. assim o policial não precisa fazer bico para sobreviver”, disse. russomanno sinalizou apoio à unificação das polícias civil e militar, sugeriu a distribuição de rádios para contato com moradores que costumam colaborar em áreas violetnas e indicou que a melhora dos índices de segurança pública seria financiada com o fim “das obras farônicas”. “a gente tem que começar a rever a postura do estado na segurança pública”, afirmou. questionado sobre as fraudes em compra de carteiras de motorista em são paulo e o que poderia ser feito para evitar a prática, o candidato do pp sinalizou que pode separar o detran da polícia. "nós temos que pensar se o detran em são paulo deve ficar na mão da polícia; nos outros do estado já não é", disse. pedágios, lobby, nota fiscal e copa o candidato do pp ao palácio dos bandeirantes prometeu rever os contratos de concessionárias de estradas paulistas e se comprometeu a não cobrar pedágio no rodoanel em torno da capital paulista. "temos o pedágio mais caro do país. sabe quanto se paga em são paulo para administrar pedágio? vinte por cento. sabe quanto se paga nos outros estados? de 7% a 8%", atacou. russomanno afirmou que em sua experiência como deputado já foi assediado por empresas que não queriam ter contratos revistos ou que queriam benesses junto a funcionários públicos. e acusou a tam, maior companhia aérea do país, de tentar corrompê-lo para que não acontecesse uma audiência pública sobre o acidente com o voo 3054, que matou 199 pessoas em 2007. “a tam tentou me comprar. o lobista tentou me induzir para que a audiência pública não acontecesse”, disse. “eles não chegam a fazer oferta porque eu não deixo fazer oferta.” a tam afirma que as acusações de russomanno não são verdadeiras. "a companhia segue todas as normas e legislações vigentes e não autoriza nem orienta qualquer pessoa a cometer ilegalidades. a tam acrescenta que compareceu a todas as audiências públicas legal e regimentalmente convocadas à época mencionada pelo entrevistado, como as cpis da câmara e do senado federal que trataram da questão aérea e as audiências da comissão especial — código brasileiro de aeronáutica", diz a empresa, por meio de nota divulgada por sua assessoria de imprensa. o candidato do pp chamou de "enganação" a nota fiscal paulista, instituída pelo governo de serra. "noventa por cento do que se compra no supermercado não dá crédito. isso é propaganda enganosa. vou representar no conar", afirmou russomano, referindo-se ao orgão que fiscaliza propaganda no brasl. "isso é propaganda enganosa contra o povo de são paulo fazendo crer que todos os produtos comprados dão crédito”. russomanno se disse contrário à utilização de dinheiro público para a construção de um novo estádio na capital paulista para a copa do mundo de 2014, depois da exclusão do morumbi. e criticou a gestão atual por não fiscalizar a manutenção do local nem promover obras de melhoria de acesso. “dinheiro publico serve para outras coisas”, afirmou. “o governo não fiscalizou o morumbi. os banheiros não têm condição de receber ninguém de lugar nenhum do mundo. não tem nada que a lei mande.” próximas sabatinas os próximos candidatos ao governo de são paulo que serão sabatinados serão o senador aloizio mercadante (pt), na quarta-feira (28), e o ex-governador de são paulo geraldo alckmin (psdb), na quinta-feira (29). o critério de escolha dos participantes foi chamar aqueles que atingiram índices de intenção de votos igual ou superior a 10% na última pesquisa datafolha. confira a íntegra da sabatina com celso russomanno confira a íntegra da sanatina com celso russomanno
além da punição aos torcedores organizados, novo texto prevê punição a árbitros e cambistas torcedores: mais tolerantes à homossexualidade leia mais notícias de esporte mau comportamento nos estádios terá penas mais duras a partir de hoje. o presidente luiz inácio lula da silva sancionou nesta terça-feira o projeto de lei que altera o estatuto do torcedor. com ele, o torcedor que cometer atos de vandalismo e violência em até 5 km dos estádios, invadir o campo ou promover confusão pode pagar multa, ser proibido de assistir aos jogos e até ser preso. a proposta estabelece também o cadastramento dos associados ou membros das torcidas organizadas. caso algum desses membros cometa alguma infração, serão as entidades que responderão pelos danos. além disso, a torcida organizada que promover tumulto será impedida de comparecer aos jogos pelo prazo de até três anos. “não adianta só prever pena para o torcedor, é preciso que a polícia esteja mais preparada. a polícia tem de passar a utilizar nos estádios armas não letais e precisa ter profissionais preparados, treinados para lidar com multidão, e o ministério da justiça está trabalhando neste sentido”, garantiu o ministro do esporte, orlando silva júnior. “estádio é para ir criança, família, queremos criar um ambiente melhor para os torcedores”, completou o ministro do esporte. a norma também pune os cambistas, que vendem ilegalmente ingressos, e que estarão sujeitos a prisão de um a seis anos, além de multa. já os juízes que tentarem manipular resultados de partidas poderão ter penas que variam de dois a seis anos de reclusão. outra novidade é a ampliação da obrigação de estádios de manter uma central técnica de informações. antes, o limite era de arenas com capacidade para 20 mil torcedores e, com a lei, mudou para 10 mil. ou seja, os eventos terão de oferecer infraestrutura para monitorar por imagem o público presente e as catracas de acesso aos estádios. haverá listas com os nomes de torcedores impedidos de entrar nos estádios em locais visíveis próximo às entradas. bandeiras, bebidas, fogos de artifício e símbolos com mensagens ofensivas estão proibidos de serem levados aos jogos. os torcedores que invadirem o campo serão processados civil e criminalmente. e eles devem tomar cuidado, inclusive, com a provocação com a torcida adversária: gritos de guerra e músicas ofensivas podem gerar punição à torcida. o texto sancionado é resultado do consenso de um grupo de trabalho formado por representantes do ministério do esporte, ministério da justiça. ministério público e confederação brasileira de futebol (cbf). e é parte do pacote de medidas do ministério do esporte, conhecido como torcida legal, lançado em março de 2009.
candidato do pp ao governo de sp participa de sabatina promovida por uol e folha leia também veja trechos da sabatina uol/folha com celso russomanno russomanno diz que acumulará secretaria da segurança se for eleito russomanno diz que vai rever contratos de pedágios em são paulo russomanno diz ter estrela própria, mas busca votos dos malufistas envie suas perguntas em vídeo aos candidatos ao governo de sp terceiro colocado nas pesquisas de intenção de voto, o candidato do pp ao palácio dos bandeirantes, celso russomanno, disse nesta terça-feira (27) durante sabatina folha de s.paulo/uol que, se eleito, não investirá recursos públicos em um novo estádio na capital paulista para a copa do mundo de 2014. ele afirmou também que a cidade já está saturada, o que pode exigir uma nova sede para o governo no interior. “dinheiro público serve para outras coisas”, afirmou russomanno, que, em seguida, listou ações na área de saúde que mereceriam recursos mais urgentes. “se a iniciativa privada quiser patrocinar a construção de estádio, aquele que tiver a melhor proposta receberá a infraestrutura”, disse o deputado federal. russomanno culpou a gestão tucana em são paulo pela exclusão do morumbi pela fifa como uma das principais sedes do mundial de 2014. “o governo não fiscalizou o morumbi. os banheiros não têm condição de receber ninguém de lugar nenhum do mundo. não tem nada que a lei mande”, afirmou. o candidato também criticou o governo federal, responsável pela administração dos aeroportos. e ao atacar a incapacidade do aeroporto de cumbica para receber torcedores de todo o mundo, defendeu o ex-governador paulo maluf, maior expoente de seu partido no estado. “ele foi chamado de insano, de doido, quando construiu. foi processado”, disse russomanno, aplaudido pela platéia pela primeira vez no encontro. o pepista disse ainda que é preciso um estudo para saber se a capital do estado deve continuar na cidade de são paulo. ele afirma que não há como suportar o crescimento da região metropolitana e que deveriam surgir regiões administrativas no interior para atrair empresas e novos moradores a essas regiões. “são paulo não vai ter água daqui 15 anos. ou a gente acha caminhos e pensa no futuro ou vamos viver racionamento de energia elétrica, de água. temos de repensar”, afirmou. russomanno foi sabatinado pelos jornalistas irineu machado, editor-executivo do uol notícias, fernando canzian, repórter especial da folha, mônica bergamo, colunista da folha e denise chiarato, editora de cotidiano do jornal. próximas sabatinas os próximos candidatos ao governo de são paulo que serão sabatinados serão o senador aloizio mercadante (pt), na quarta-feira (28), e o ex-governador de são paulo geraldo alckmin (psdb), na quinta-feira (29). o critério de escolha dos participantes foi chamar aqueles que atingiram índices de intenção de votos igual ou superior a 10% na última pesquisa datafolha. confira a íntegra da sabatina com celso russomanno confira a íntegra da sanatina com celso russomanno
a ex-secretária de estado norte-americana condoleezza rice e a cantora aretha franklin vão dividir o palco nesta terça-feira (27), na filadélfia.com o dueto, rice --que estudou piano clássico-- e franklin, a diva que é voz de uma geração, pretendem levantar fundos para ajudar crianças carentes por meio da música e artes. "é um esforço conjunto para a juventude carente da filadélfia e detroit", disse franklin à ap. a apresentação terá sucessos do catálogo de aretha franklin e árias de óperas famosas e música clássica."decidimos tentar", disse a cantora. "então aqui estamos nós, na cidade do amor entre os irmãos."rice, mais conhecida por sua atuação política, vai acompanhar franklin em sucessos como "(you make me feel like) a natural woman" e "i say a little prayer". rice disse que tem praticado furiosamente para sua apresentação com orquestra do "concerto in d minor" de mozart.o repertório de aretha franklin terá ainda músicas de seu disco novo, "a woman falling out of love", que será lançado neste ano.condoleezza rice toca desde a infância e já se apresentou com o músico yo-yo ma. "essa é a primeira vez que toco com uma orquestra desde que tinha 18 anos", afirmou.quando soube que rice tocava música clássica, franklin foi ouvir uma de suas gravações "para ver como era".franklin ficou surpresa. "ela realmente toca, é formidável", disse.rice afirmou à ap que a ideia de tocarem juntas nasceu do interesse que ambas têm pela música e da determinação em fazer com que ela esteja ao alcance das crianças.sobre a apresentação, rice declarou que vai deixar os vocais a cargo apenas de franklin."você não vai querer me ouvir cantando", disse rice. "sou uma boa integrante de coral, mas acho que vou ficar só com o piano."
candidato do pp ao governo de sp participa de sabatina promovida por uol e folha leia também veja trechos da sabatina uol/folha com celso russomanno russomanno diz que acumulará secretaria da segurança se for eleito russomanno rejeita dinheiro público para a copa e sinaliza nova capital para sp russomanno diz que vai rever contratos de pedágios em são paulo envie suas perguntas em vídeo aos candidatos ao governo de sp o candidato do pp ao governo de são paulo, celso russomanno, afirmou nesta terça-feira (27) durante sabatina promovida pelo jornal folha de s.paulo e pelo portal uol que tem estrela própria e não depende exclusivamente do apoio dos eleitores do ex-governador e ex-prefeito paulo maluf, maior expoente paulista do partido. “não sei se sou herdeiro do malufismo. mas não discuto que quero o voto de paulo maluf e dos malufistas. tenho uma estrela própria, há 20 anos tenho a bandeira da defesa do consumidor”, afirmou o deputado federal, que também atuou como jornalista e apresentador de tv. “tenho a minha bandeira, tenho a minha estrela.” “quero os votos do malufismo, mas tenho estrela própria” ?quero os votos do malufismo, mas tenho estrela própria? russomanno admitiu que teve divergências internas com maluf, hoje deputado federal, em meio a uma disputa por espaço no pp paulista. “o paulo tem falado constantemente sobre isso, dito que está cansado, que já deu a contribuição dele para o estado de são paulo e que está na hora de passar o bastão”, disse o candidato. o pepista afirmou que hoje essas divergências “estão sanadas”. “o paulo hoje faz parte da minha campanha”, comentou a respeito do ex-prefeito e ex-governador maluf. próximas sabatinas os próximos candidatos ao governo de são paulo que serão sabatinados serão o senador aloizio mercadante (pt), na quarta-feira (28), e o ex-governador de são paulo geraldo alckmin (psdb), na quinta-feira (29). o critério de escolha dos participantes foi chamar aqueles que atingiram índices de intenção de votos igual ou superior a 10% na última pesquisa datafolha. confira a íntegra da sabatina com celso russomanno confira a íntegra da sanatina com celso russomanno
mais do que defender e atacar, hoje a principal função de giba na seleção é incentivar e instruir os companheiros, sobretudo os mais novos levantadores causam 'problema' a bernardinho piscina gelada e choro na madrugada pós-título mvp da liga, murilo ainda vê ponto fraco relembre a vitória brasileira na final leia outras notícias de vôlei melhor jogador de três ligas mundiais, de um mundial e de uma olimpíada. como se não bastassem as inúmeras conquistas de giba dentro da seleção brasileira, os prêmios individuais viraram uma rotina na vida do ponteiro e capitão do time. amargar a reserva nas finais da liga 2010, porém, mostrou ao atacante que sua presença na seleção tem novas razões a partir de agora. após apresentar-se à seleção tardiamente em relação aos demais jogadores com aval da comissão técnica, giba não pôde ser titular nos primeiros jogos do brasil na fase intercontinental da liga. ainda na primeira fase, o ponteiro esteve no time principal em algumas partidas, mas uma lesão no ombro o tirou dos últimos duelos e chegou a colocar em dúvida sua presença nas finais. ele foi a córdoba com o time, mas teve de ficar no banco, enquanto murilo e dante ocuparam os postos titulares. sem experimentar o mesmo status de antes, quando era o melhor do time e o melhor do mundo, giba, hoje aos 33 anos, começa a acostumar-se com suas novas obrigações. “é difícil ficar na reserva e eu sempre vou brigar para estar em quadra, mas hoje eu vejo que meu papel é muito mais o de instruir os mais jovens”, admitiu o ponteiro ao uol esporte. giba usou a braçadeira de capitão da seleção brasileira pela primeira vez em 2005, na copa dos campeões, mas só assumiu oficialmente a posição no pan de 2007, após o corte do levantador ricardinho por problemas com o técnico bernardinho. desde então, a vibração e a garra que já eram características do ponteiro passaram a ter importância duplicada. na liga deste ano, por exemplo, a entrada do capitão no segundo set contra a sérvia mudou o semblante dos jogadores, que estavam apáticos em quadra. o brasil acabou vencendo o jogo por 3 sets a 2. “nós trocamos algumas peças, agora mesclamos experiência com juventude, e continuamos tendo uma hegemonia muito grande, mas o importante é manter a vontade de ganhar, o espírito lutador”, afirmou giba na segunda-feira, no desembarque da seleção em são paulo. a volta de giba ao time titular no mundial entre setembro e outubro não deverá ser uma novidade, mas o técnico bernardinho também reconhece que hoje a principal função de seu capitão é outra. “a participação do giba, do dante e do rodrigão é importante para que os jovens do time tenham referências”, afirmou o treinador em entrevista à tv globo.
adilson batista diz ter ouvido o conselho de mano menezes, que havia pedido controle emocional para dirigir o corinthians. explosivo nos tempos de cruzeiro, o novo técnico alvinegro afirma ter mudado. está mais calmo. sorridente na coletiva de apresentação, nesta terça, no parque são jorge, adilson pregou a continuidade do trabalho do antecessor, se considera preparado para assumir o time e avisou que terá cuidado especial com ronaldo. ronaldo dá boas vindas a adilson pelo twitter, o fenômeno deu boas vindas ao técnico e postou um vídeo em que adilson dá um carrinho em uma placa publicitária, quando dirigia o cruzeiro na vitória sobre o santo andré, em outubro ano passado. "seja bem vindo, professor, rs”, escreveu ronaldo. leia a notícia completa adilson recebe time eficiente e sem drible corinthians: maior renda do brasileiro leia mais notícias do corinthians no uol “estou aqui para ajudar o ronaldo. eu sei da importância dele. internamente vamos discutir o momento [físico] dele. pelas palavras de alguns profissionais é muito cedo [a volta]. ele será muito importante no decorrer do ano e todos sabem disso”, destacou adilson, ex-zagueiro e que atuou com ronaldo no cruzeiro, em 1992. a chegada de adilson era a prioridade do corinthians com a confirmação da saída de mano menezes, que assumiu a seleção brasileira. o perfil de adilson se encaixava na linha da diretoria: conhecimento tático, bom relacionamento com jogadores e montagem de times equilibrados e ofensivos. com bom humor, adilson frisou que o quesito “controle emocional” foi reparado. antes da apresentação do treinador, ronaldo postou no twitter um vídeo de adilson dando carrinho numa placa publicitária. “concordo com o mano [que aconselhou a segurar os nervos]. não teve jogo ainda. mas hoje eu estou bem mais tranquilo. a tendência das pessoas é melhorar com o passar dos anos. tenho consciência da importância do clube. sempre vou defender o clube com a minha maneira de pensar. mas eu melhorei, pode ter certeza disso. eu espero ter a tranquilidade e discernimento para dar sequência ao grande trabalho feito pelo mano”, respondeu. apenas um observador no treinamento desta terça-feira, adilson considera prematuro falar sobre esquemas táticos, reintegração de felipe e reforços. “primeiro vamos conversar muito e com todos, assim você vai tendo noção exata do que ocorre dentro do clube. mas é lógico que eu já tenho uma ideia de como montar o time, mas vamos manter o trabalho que o mano fez e muito bem”, declarou o técnico, que comanda o corinthians diante do palmeiras, domingo, no pacaembu.
ex-governador fala com jornalistas após sabatina com o candidato celso russomanno (pp) leia também veja trechos da sabatina uol/folha com celso russomanno russomanno diz que vai rever contratos de pedágios em são paulo russomanno rejeita dinheiro público para a copa e sinaliza nova capital para sp russomanno diz que vai rever contratos de pedágios em são paulo envie suas perguntas em vídeo aos candidatos ao governo de sp candidato à reeleição, o deputado federal paulo maluf (pp-sp), disse que não trabalha "com a hipótese de não ser eleito" e que confia na população de são paulo para continuar na política. "nas últimas eleições fui o deputado federal mais votado do país. e sabe quanto custou minha campanha? zero. só deus me tira da vida pública", afirmou maluf nesta terça-feira (27), ao final da sabatina realizada pelo uol e pela folha de s.paulo com celso russomanno, candidato do pp ao governo do estado. maluf questionou a impugnação feita à sua candidatura e disse que é inocente de todas as acusações. "ninguém tem a ficha mais limpa que eu no estado de são paulo. não tenho condenação. não fui julgado", declarou o deputado. nesta semana, o tribunal de justiça de são paulo negou o recurso da defesa do político no processo que julga o superfaturamento na compra de frango, na época em que maluf era governador do estado. questionado sobre sua opinião sobre a proposta de russomanno de aumentar o tempo de inelegibilidade da lei da ficha limpa, maluf disse concordar. "por mim, podem aumentar para 200 anos". sobre a participação num eventual governo de russomanno, maluf desconversou. "se ele precisar de algum conselho, ele tem meu telefone"; ao comentar a inclusão do seu nome na lista de procurados pela interpol, disse que foi uma ação "ilegal". "moro na mesma casa há 45 anos, estou aqui na folha, todos me acham em brasília, a ilegalidade é deles", disse o político, que aproveitou para criticar a postura do governo brasileiro no caso cesare battisti. "é um absurdo um país que dá asilo político a um criminoso, condenado em outros países, como cesare battisti, não defenda os seus habitantes com a mesma intensidade". maluf disse ainda que conta com seu eleitorado para levar o candidato da sigla para o segundo turno das eleições. "se ele tem 12% e 60% dos meus votar nele, ele está no segundo turno", afirmou. confira a íntegra da sabatina com celso russomanno confira a íntegra da sanatina com celso russomanno
com ingressos falsos para a partida contra o são paulo nesta quarta-feira, a direção do inter está alertando os torcedores quanto ao risco de se comprar ingressos falsos para a decisão no beira-rio. de acordo com a direção, é grande o risco de os bilhetes serem falsos. tudo sobre a copa libertadores técnico confirma r. oliveira no beira-rio e como possível arma no 2º tempo inter x são paulo coloca frente a frente irmãos e 'compadres' inter lembra 2006 e rejeita favoritismo contra o são paulo na libertadores treinos fechados definem última vaga nos times de inter e são paulo para semi os ingressos para o jogo contra o são paulo foram vendidos apenas para sócios do inter. assim, não foram emitidos bilhetes ou ingressos. a direção do inter alerta também para a prática de comercialização de carteiras de sócio que dão direito ao acesso livre ao beira-rio. segundo a direção, além da prática ser ilegal, a carteira vendida ou alugada pode não ter carga. nesta segunda, o inter divulgou uma lista de torcedores que estavam à espera de lugares no beira-rio e poderão adquirir seu ingresso.
jucilei acredita que fato de ser mais novo do que elias pesou adilson recebe equipe eficiente técnico: atenção com ronaldo ronaldo 'homenageia' treinador jucilei apresenta simplicidade e sinceridade incomum no meio futebolístico. convocado para a seleção brasileira, o meio-campista do corinthians admite que jamais imaginaria ser convocado e estranhou o fato de o titular do time no setor, elias, ter sido preterido na chamada de mano menezes. sem entender os motivos que levaram mano a convocá-lo, jucilei acredita que o fato de ser mais novo do que elias (22 anos e 25 anos) pesou na decisão do técnico. “eu estava esperando uma convocação do elias, que vinha jogando mais. eu não sabia se ria, se chorava, tanto que eu não estava nem vendo a convocação. pensei que era até mentira, até demorou para cair a ficha”, confessou. ao contrário de elias, jucilei não desfrutava da sensação de titular absoluto do corinthians. um dia antes de confirmar sua ida à seleção, mano, ainda no clube, testou jucilei no time titular no treinamento. diante do guarani, no domingo, o jogador atuou entre os titulares. “daqui a quatro anos eu vou ter 26 anos. o elias vai ter 29 anos. acho que o mano pensou nisso”, complementou. a expectativa no clube era de que mano convocaria elias, dentinho e roberto carlos. apesar de fora da lista para o amistoso contra os estados unidos, dia 10 de agosto, em nova jersey, elias conta que não desanimou. “sou novo, tenho 25 anos e vou trabalhar para merecer a convocação. vou me esforçar aqui no corinthians, mantendo o trabalho que venho fazendo. o mano já me conhece e, com certeza, ele vai me dar uma oportunidade mais para frente”, disse elias.
valdivia jogava nos emirados árabes e quis voltar para o palmeiras para ficar perto da família mesmo com lesão na mão, lincoln deve jogar com felipão, palmeiras sofre o dobro de gols palmeiras confirma a volta de valdívia o presidente do palmeiras luiz gonzaga belluzzo concedeu entrevista coletiva na manhã desta terça-feira para explicar os detalhes da vinda do meia valdivia. segundo o mandatário, a vontade de ficar perto da família foi preponderante para que ele voltasse a jogar no brasil. “eles [do al ain] não queriam que o valdivia saísse de lá, pois ele é um ídolo lá. mas o valdivia queria voltar para perto da família dele, já que está com o segundo filho agora. ele tem uma relação afetiva grande com o palmeiras e queria voltar para perto da família dele”, explicou. o palmeiras selou na noite desta segunda-feira o acordo com o al-ain (eau) para contratar 100% dos direitos federativos do meia valdivia, que assinou um contrato de cinco anos. belluzzo não confirmou o valor da negociação, mas ela gira em torno de 6 milhões de euros (quase r$ 14 milhões). o presidente do palmeiras espera que valdivia seja apresentado o quanto antes, mas não garantiu a presença do jogador chileno no brasil até o dia do clássico contra o corinthians (domingo, às 16h, no pacaembu). “ele tem que cuidar da mudança dele, trazer coisas que estão lá. temos que viabilizar os documentos que estão chegando aqui de modo que esse trâmite irá levar algum tempo. vamos tentar fazer o mais rápido possível. não posso fazer essa promessa, mas se chegar domingo melhor”.
brasileiro thomaz bellucci falhou na primeira defesa de título de um torneio de nível atp alves equilibra o jogo, mas cai na estreia veja fotos do torneio de gstaad, na suíça thomaz bellucci tinha nesta semana a missão de defender seu primeiro título de nível atp no torneio de gstaad, na suíça, mas logo na estreia falhou no objetivo. nesta terça-feira, ele fez partida dura, mas sua irregularidade pesou em favor do rival local marco chiudinelli, que triunfou por 2 sets a 1. depois de levar a partida ao tie-break no primeiro set, bellucci arrasou o suíço com um pneu na segunda parcial, mas no momento mais importante do set decisivo teve a derrota decretada: 7-6(8-6), 0-6 e 6-4, em pouco mais de duas horas. com este resultado, bellucci cairá posições importantes no ranking da atp. atualmente número 21 da lista, ele lutava para entrar no top 20, mas perderá postos pelo fato de não defender seus 262 pontos - 250 do título de 2009 e 12 do qualifying do mesmo torneio. números da partida 49% no saque bellucci não acertou nem metade de seus primeiros serviços 7 aces teve o brasileiro, um bom número, mas que não se refletiu no placar 3 quebras teve o brasileiro, contra só uma do rival, que ainda assim triunfou confira a chave de gstaad o paulista de tietê dificilmente deixará o top 30 do ranking, mas terá boa oportunidade para se recuperar, disputando a preparação para o aberto dos estados unidos, já em quadra dura. já chiudinelli enfrenta na segunda rodada contra o russo igor andreev. o jogo no terceiro game do primeiro set, bellucci teve seus dois primeiros break points contra o suíço, mas não conseguiu aproveitar nenhuma deles. a partida seguiu sempre com muito equilíbrio, tanto que o tie-break chegou sem nenhuma quebra. bellucci, que sofria com o saque - pouco mais de 50% de acerto no primeiro serviço - conquistou o mini-break no primeiro ponto, mas não o manteve. chiudinelli pressionou e conseguiu abrir 6-4 e, apesar de novo empate do canhoto, conseguiu vencer a parcial com 8-6 no desempate. meligeni opina "a arte de defender pontos quando se vence um título é dura e ingrata" leia mais no blog do fininho o brasileiro conseguiu aproveitar um natural momento de relaxamendo do rival para abrir 2-0. comprovando o melhor momento, conseguiu fazer 4-0 com uma bela paralela de direita, sem chance de defesa de chiudinelli. o suíço, em momento muito ruim, levou o pneu: 6-0. o suíço endureceu o jogo na parcial final, com o equilíbrio voltando a dar a tônica da partida. foi no oitavo game que bellucci viu a vitória passar para o lado rival. o suíço, em casa, quebrou seu serviço, abriu 5-3 e, mesmo com dois break points do brasileiro, conseguiu fechar o jogo.
o uol e a folha de s.paulo realizam nesta quarta-feira (28) sabatina com aloizio mercadante (pt), segundo da série de encontros promovidos com os candidatos ao governo do estado de são paulo. na terça-feira (27), o entrevistado foi o deputado federal celso russomanno (pp), e nesta quinta-feira (29) será a vez do ex-governador de são paulo geraldo alckmin (psdb). debate virtual envie suas perguntas em vídeo aos candidatos ao governo de sp ao longo de duas horas, o candidato responderá a perguntas de quatro entrevistadores, da plateia - que poderá enviar questões por escrito - e dos internautas, exibidas em vídeo. mercadante será sabatinado por irineu machado, editor-executivo do uol notícias, fernando canzian, repórter especial da folha, mônica bergamo, colunista da folha e denise chiarato, editora de cotidiano do jornal. as sabatinas serão realizadas às 11h, no teatro folha (av. higienópolis, 618, 2º andar, são paulo, sp). a ordem em que os candidatos serão sabatinados foi decidida em reunião realizada na sede da folha, com a presença de representantes das três campanhas. leia também confira a íntegra da sabatina com celso russomanno saiba mais sobre o debate entre serra, dilma e marina promovido pelo uol e pela folha saiba mais sobre as sabatinas com os candidatos ao governo de sp veja vídeos das sabatinas com os presidenciáveis o critério utilizado foi a colocação na mais recente pesquisa de intenção de votos feita pelo datafolha. assim, o mais bem posicionado nas pesquisas é o último a ser sabatinado. no momento da definição das sabatinas, os três candidatos convidados para o evento tinham índices de intenção de votos igual ou superior a 10% do universo pesquisado. inscrições os assinantes do uol e da folha interessados em assistir às sabatinas no teatro podem se inscrever pelo e-mail eventofolha@grupofolha.com.br ou pelo telefone 0/xx/ 11/ 3224-3473, das 14h às 19h. para que os assinantes do uol se inscrevam, é preciso informar nome completo, e-mail e cpf. assinantes da folha devem dar nome completo, código de assinante, telefone, rg e a sabatina a que deseja comparecer. debate a folha e o uol promoverão um debate com os candidatos ao governo de são paulo no dia 17 de agosto (véspera da realização do debate uol/folha com os candidatos à presidência).
investigado pela justiça francesa e acusado de ter mantido relações sexuais com uma garota de programa menor de idade, franck ribéry admitiu nesta quarta-feira ter participado de uma orgia com a prostituta conhecida como zahia, uma amiga dela e seu cunhado. entretanto, o jogador do bayern de munique assegura que não sabia que as mulheres eram garotas de programa e nem que zahia era menor de idade. após depoimento de sete horas, franck ribéry foi imputado em caso polêmico, mas está liberado ribéry será investigado após o escândalo atleta também na mira da justiça alemã zahia participa de reality show na frança segundo informações publicadas pelo diário le parisien, que teve acesso às declarações do meia da seleção francesa aos policiais, ribéry revela que convidou as duas mulheres para uma viagem a munique, mas que não organizou as negociações com as prostitutas. o atleta diz que não sabia que estava saindo com garotas de programa. “elas queriam ir para cama comigo por meu nome, porque tenho dinheiro. queriam se divertir”, comentou ribéry, que deu detalhes sobre os dias que passou ao lado de zahia e de uma amiga. “kamel z. [cunhado do jogador e também investigado] e eu mantivemos relações sexuais com as duas meninas. trocamos de parceira durante a noite”, recordou o francês. kamel organizou o encontro. com o dinheiro de ribéry, ele reservou o hotel, as passagens, e etc. o objetivo do atleta era “não deixar pistas” e evitar que a sua esposa pudesse descobrir o caso, escreve o le parisien. o jogador insiste, como fez desde que escândalo começou, que não sabia que zahia era menor de idade. segundo ribéry, zahia aparentava ter uns 20 anos, e não 17. “se pudesse saber que ela era menor, nunca teria uma relação com ela”, destaca o jogador de 27 anos. benzema nega envolvimento karim benzema, atacante do real madrid e também acusado de se envolver com zahia, negou conhecer a prostituta. segundo investigações da polícia francesa, o jogador teria se relacionado com a garota em 2008. “não falei com ela. não me a apresentaram. não conheço essa menina”, confirmou. a legislação francesa prevê penas de até três anos de prisão e uma multa de 45 mil euros para os clientes de prostitutas menores de idade, quando há como se provar que eles sabiam que as jovens tinham menos de 18 anos.
não começou bem primeiro encontro entre anderson silva e chael sonnen, mas eles não estiveram frente a frente antes de fazerem a luta principal do ufc 117, no dia 7 de agosto. isso porque ambos participaram de uma coletiva por telefone com jornalistas de todo o mundo. e o brasileiro não estava muito para papo. leia mais sobre lutas e vale-tudo brasileiro thiago silva se contunde novamente e fica fora do card preliminar do ufc 117 wec oficializa segunda defesa de cinturão de brasileiro josé aldo em 30 de setembro lyoto machida confirma no twitter que sua próxima luta será contra quinton rampage após drama, thiago pitbull se diz mais preparado em volta ao ufc depois de um ano mesmo ouvindo longas perguntas, principalmente de repórteres norte-americanos, o anderson não se furtava em responder de forma monossilábica, com sim ou não, ou, no máximo, com um ou duas palavras. “não tenho muito o que falar. meu trabalho eu mostro lutando”, afirmou, em uma de suas repostas mais longas. do outro lado, sonnen manteve a postura que vem tendo desde de que foi anunciado que ele disputaria o cinturão dos pesos médios da competição: provocando. “eu sou um parceiro do ufc, ele apenas um empregado. estou chocado com a maneira que ele está agindo. isso não ajuda em nada a promover o show. quem quer saber o que ele tem a dizer? ninguém!”, disse o norte-americano. mostrando-se entediado com a entrevista, sem vontade em responder às perguntas, anderson silva chegou a irritar alguns jornalistas com seu tom lacônico. em um dos momentos mais tensos, ed soares, agente do brasileiro e que fazia a tradução das perguntas para o português, chegou a bater boca com um repórter. e a última edição do ufc, como foi? veja vitória dura de brock lesnar sobre shane carwin, que o manteve com o título dos pesos pesados no ufc 116 até mesmo para dana white, presidente do ufc, sobrou. quando questionado sobre as críticas que o cartola vinha fazendo a ele por suas últimas atuações, levantando até mesmo possibilidade de demiti-lo do torneio, anderson foi direto: “ele é o chefe, pode falar o que quiser.” apenas as últimas perguntas sobre a postura provocadora de chael sonnen fizeram anderson silva falar mais. “acho tudo isso engraçado. ele está tentando se promover do jeito que consegue. eu não preciso fazer isso. ele precisa ir lá e fazer o trabalho dele, não ficar fazendo palhaçada.” “as pessoas estão lá para me ver lutar. ele fica falando esse monte de merda, mas esse não é meu jeito. o demian ficou falando e depois reclamou como se fosse um menininho. a gente sobe lá para sair na porrada, para bater no outro! vocês não querem que eu promova a luta? eu promovo lutando!”, completou.
hortência defendeu convocação de colinas e disse que renovação estará completa apenas em 2016 lnb veta entrada de 4 times no próximo nbb cbb cria campeonato de acesso para o nbb nba ameaça equipes pelo assédio a chris paul a renovação do elenco da seleção brasileira, propagada na contratação do técnico espanhol carlos colinas, está adiada. na abertura da série de competições preparatórias para o mundial feminino, o treinador apostou na experiência e mandará à quadra uma equipe repleta de ‘trintonas’, que terá a missão de recolocar o time nacional entre os melhores do planeta. o brasil inicia sua preparação para o mundial em um amistoso contra a hungria nesta quarta-feira, às 23h (horário de brasília), na eslováquia. o elenco, composto de 13 jogadoras, possui cinco atletas com idade superior a 30 anos. a ala-armadora helen luz e a pivô alessandra, ambas com 37 anos, são as mais velhas do elenco, que tem uma média etária de 28,2. “você vai fazer uma renovação às vésperas do mundial? o que existe é um ciclo olímpico. a renovação estará completa quando terminar esse ciclo, em 2016”, afirmou a ex-jogadora hortência, diretora da seleção feminina. ”esta renovação já está em andamento”. as veteranas da seleção brasileira helen luz (armadora) 37 anos alessandra (pivô) 37 anos adrianinha (armadora) 31 anos jovens promessas do time nacional damiris amaral (pivô) 17 anos nádia colhado (pivô) 21 anos das convocadas para os amistosos na europa, colinas apostou em apenas duas atletas sub-23: a pivô nádia colhado, de 21 anos, e a damiris amaral, de 17. considerada uma das revelações do basquete brasileiro, a pivô franciele, de 22 anos, foi cortada da delegação por causa de uma lesão no joelho direito, mas deve ser reintegrada até o mundial. “o ideal nunca é fazer uma renovação total. senti isso quando tinha 16 anos e fui convocada pela primeira vez. apanhamos muito para aprender. não podemos esquecer que temos um mundial em setembro. as veteranas estão jogando bem e nos ajudaram a ganhar a copa américa. a renovação será gradual”, disse hortência. além do amistoso contra a hungria, a seleção brasileira feminina disputa nesta semana um torneio preparatório contra eslováquia, sérvia e rússia. as partidas servirão para colinas definir o grupo de 12 jogadoras que disputará o campeonato sul-americano em santiago, no chile, entre os dias 10 e 14 de agosto. após a competição continental, a equipe voltará para o brasil, onde disputará um torneio preparatório em barueri entre os dias 2 e 4 de setembro. a ala iziane e a pivô érika, que disputam a wnba pelo atlanta dream, se juntarão ao grupo nesta fase. colinas deve anunciar o grupo definitivo de 12 atletas antes dos últimos torneios amistosos que serão disputados na europa. o brasil estará em duas competições na frança em setembro antes da disputa do mundial, que ocorrerá entre os dias 23 de setembro e 3 de outubro na república tcheca.
projeto do são paulo para morumbi na copa-2014 brasília se coloca na briga pelo jogo de abertura inter consegue licenças ambientais para beira-rio natal mantém o projeto mais barato de estádio apesar de o comitê organizador local já ter declarado que o morumbi já está descartado para a copa do mundo de 2014, o estádio são-paulino ainda tem esperança de estar no mundial. de acordo com a coluna painel fc do jornal folha de s.paulo, até mesmo o presidente lula entrou diretamente na discussão. segundo a publicação, o presidente da república chamou o mandatário do são paulo, juvenal juvêncio, para ouvir da boca do cartola uma explicação sobre a situação do estádio. os dois ficaram reunidos a portas fechadas por cerca de uma hora. essa foi a primeira vez que lula e um representante são-paulino se encontraram para discutir esse assunto com mais profundidade desde que o campo foi descredenciado. de acordo com a coluna, juvenal juvêncio teria dito a interlocutores que saiu satisfeito do encontro. o estádio do morumbi faz parte da celeuma envolvendo o local que receberá partidas da copa do mundo de 2014 na cidade de são paulo. o campo tricolor foi o primeiro plano no comitê local, mas foi descartado após meses de discussões, projetos e confusão envolvendo o clube e a organização do torneio. outros estádios já entraram na disputa para ter os jogos do mundial e até mesmo a abertura. já foi levantada a possibilidade de construção de um novo estádio em pirituba, um campo novo para o corinthians, além da reforma do palestra itália e do próprio pacaembu.
marcelo melo e bruno soares tentam classificação para a terceira final da dupla na temporada bellucci não escapa de 'maldição' brasileira murray deixa técnico e corretja será interino blake supera argentino na estreia nos eua após triunfo diante de compatriotas, os duplistas mineiros bruno soares e marcelo melo garantiram nesta quarta-feira a classificação para as semifinais do torneio de gstaad, na suíça, ao derrotarem a parceria francesa jeremy chardy/paul-henry mathieu por 2 sets a 0, com parciais de 6-1 e 7-6(7-5). o confronto começou favorável à dupla brasileira, que jogou com eficiência e não teve muito trabalho no primeiro set para desbancar os adversários franceses. com bom aproveitamento de saque e duas quebras de serviço aproveitadas, melo/soares levou apenas 18 minutos em quadra para fechar a primeira parcial. mas a superioridade apresentada no set inicial não foi mantida na segunda parcial e a dupla brasileira teve dificuldades para encaixar o saque, cedendo duas quebras aos franceses, que não confirmaram a vantagem quando serviram e a partida passou a ser equilibrada. a decisão do segundo set ficou para o tie-break e ambas as duplas tiveram dificuldades para abrir vantagem no desempate até que os brasileiros tiveram o match-point no 12º ponto e confirmaram a vitória após 59 minutos de partida. na disputa pela terceira final na temporada, em que pode alcançar o segundo título após ter perdido na decisão de auckland e vencido a final do torneio de nice, a dupla brasileira terá pela frente quem triunfar no duelo da parceria formada pelo suíço george bastl e o jamaicano dustin brown com a dupla espanhola marcel granollers/marc lópez.
felipe massa teve a imagem arranhada após se deixar ultrapassar por fernando alonso no gp da alemanha, no último fim de semana? a questão é tão polêmica que nem mesmo profissionais de marketing entram em um consenso. procurados pelo uol esporte, especialistas no assunto divergiram sobre o impacto que a armação da ferrari pode ter para a carreira do brasileiro. saiba mais sobre o caso polêmico ultrapassagem polêmica exibe a faceta "joão-sem-braço" de fernando alonso ferrari lembra que raikkonen ajudou massa pit stop: fábio seixas sugere a exclusão relembre outros jogos da equipe na categoria “o mercado como um todo, e envolvo o patrocinador e o consumidor nisso, já vêm ressabiados com esse tipo de atitude. seguramente, a imagem de qualquer um que faça esse tipo de coisa fica arranhada. não dá mais para você acordar cedo e ver aquilo. foi um balde de água fria”, disse rafael plastina, sócio da informídia pesquisas esportivas. “antes de mais nada, o felipe trabalha para uma empresa e ela se chama ferrari. às vezes você tem de seguir ordens e não são exatamente aquelas que você gostaria. se ele não cumprir o que a equipe mandou, ele pode ser demitido e aí vai deixar de ser ídolo”, disse geraldo rodrigues, ex-empresário de pilotos e presidente da agência de marketing esportivo reunion. líder da prova, felipe massa recebeu uma ordem pelo rádio da equipe para dar passagem a fernando alondo, que vinha mais rápido e está na frente no campeonato. o brasileiro abriu caminho para o espanhol, e após a prova de hockenhein chegou a dizer que a decisão foi sua. o argumento dos defensores do piloto passa pelo vínculo com a escuderia, que já colocou rubens barrichello em situação semelhante quando este fazia dupla com michael schumacher. felipe massa renovou recentemente com a equipe, mas estaria sujeito a possíveis punições e até uma demissão caso ignorasse a ordem. opinião do blogueiro o massa pode ter deixado de lado a imagem de vencedor que tinha. aquele cara que perdeu o título mundial na última curva há dois anos é agora o segundo piloto na mesma escuderia que estava naquela dura derrota. isso pode afastá-lo ainda mais do público brasileiro e, o que é pior, dar a impressão de que ele não tem mais valor. o torcedor de f-1 no brasil valoriza o vencedor. e o mercado publicitário segue essa tendência. pode ter sido o fim de uma brilhante carreira do ponto de vista da imagem dele. credibilidade é tudo. e ele jogou a que tinha fora. erich beting, blogueiro do uol leia o blog do erich beting outros dizem que o brasileiro, que foi vice-campeão mundial em 2008, chegou a um momento da carreira em que poderia tomar tal atitude. caso perdesse o emprego, massa encontraria espaço em outras escuderias e evitaria um rótulo negativo em sua imagem, que pode lhe ser imposto pelo público. “não é uma decisão simplista. é muito fácil falar para o piloto que ele teria de fazer isso. não sei se outra equipe vai aceitá-lo sabendo que ele não recebe ordens”, disse josé carlos brunoro, que minimiza os danos à imagem. “sempre fica arranhada, mas não a ponto de perder a credibilidade”, concluiu o sócio da agência bsb, que teve passagens como gestor por palmeiras e santos, além de clubes de vôlei e até uma escuderia na fórmula 1. curiosamente, uma possível vitória no último domingo marcaria uma reviravolta considerável em sua carreira. o gp alemão aconteceu exatamente um ano após o grave acidente na hungria, que o tirou da reta final da temporada da fórmula 1 em 2009. o triunfo redentor, no entanto, foi substituído pelo incidente com alonso. a troca de posições suscitou comparações com o caso de rubens barrichello com schumacher. para césar gualdani, especialista em marketing esportivo que trabalha com pesquisas de mercado, as posições dentro da ferrari tornam os casos distintos. “o barrichello foi se diferenciando em termos de tratamento. o principal piloto seria o schumacher e o segundo seria ele. o que aconteceu foi mais natural. acredito que para o massa é diferente, porque ele já estava na equipe. mesmo ele não tendo sido campeão, existia um tratamento semelhante dentro da equipe”, disse gualdani.
raúl dá autógrafo na despedida do real madrid reveja as fotos da despedida de raúl no real mais notícias sobre futebol no uol esporte o schalke 04 confirmou nesta quarta-feira oficialmente, por meio de um comunicado em seu site oficial, a contratação do atacante espanhol raúl. o clube alemão chegou a um acordo com o jogador por duas temporadas. segundo o anúncio, houve uma reunião com raúl, uma junta desportiva do schalke e o técnico felix magath. as partes chegaram a um consenso, e o jogador realizará ainda nesta quarta por exames médicos, para que possa assinar contrato. a apresentação do espanhol deve acontecer no começo da tarde na alemanha. segundo o treinador magath, “é uma grande notícia para o schalke 04 ter conseguido contratar um jogador excepcional, que é um atacante de classe mundial e que inspirará a equipe para o campeonato alemão”. “as suas qualidades nos ajudarão e sua presença será crucial para reforçar a equipe no futuro e reestruturá-lo”, acrescentou o técnico. o comunicado do clube lembra que raúl jogou 102 vezes com a espanha e marcou 323 gols pelo real madrid, único time que havia defendido na carreira. segundo o diário alemão bild, o atacante pode treinar na sexta-feira e estar com o elenco para partida de sábado contra o hamburgo.
