"pro evolution soccer 2011" terá narração em português do brasil. a locução será de silvio luiz enquanto os comentários serão feitos por mauro beting.curiosamente, a franquia adota narração em português no mesmo ano em que a série rival "fifa", da electronic arts, opta por não contar com a opção. esta é a primeira vez que "pro evolution soccer" apresentará narração em português do brasil, ao passo que "fifa" tinha a opção há mais de uma década.por telefone, silvio luiz contou detalhes da produção. as gravações aconteceram há cerca de 4 meses. o narrador gravou todos seus principais bordões, mas não soube dizer quais deles certamente estarão no game. por fim, disse que assinou contrato de 4 anos com a konami, o que sugere que ele pode vir a participar também de futuras edições de "pes".no atari, bate-bola era assimfutebol nos videogamesjá o comentarista mauro beting disse que foi o trabalho mais complexo e também o mais prazeroso que já fez. "eu tinha uma dívida comigo e com meus filhos: certa vez eu fui chamado para ser comentarista em um 'fifa', mas pedi um cachê absurdo e não aceitaram", conta ele. "aí, toda vez que eu via o jogo pensava 'puxa, eu podia ter feito'. quando veio o convite para o 'pro evolution' eu aceitei sem pensar, e quando vi o cachê foi maior do que o que eu tinha pedido para o 'fifa'".mauro falou também sobre o processo de elaboração do roteiro da locução e comentários: "o roteiro original é feito no japão, traduzido para o inglês, depois para o português e aí é que chega na nossa mão, adaptado para alguns de nossos bordões". a princípio, estavam previstas 40 horas de gravação para os comentários, mas mauro conta que se adaptou bem ao processo e finalizou em bem menos tempo que isso. apesar de ter gravado em sessões distintas de silvio luiz, mauro elogia a parceria virtual com o narrador: "é um privilégio fazer com o silvio porque já trabalhei com ele antes e fizemos uma dupla muito legal".libertadoresoutra das grandes novidades de "pro evolution soccer 2011" é a inclusão da copa libertadores da américa. trata-se do mais importante torneio das américas, que vale vaga para o mundial interclubes. nela, participam os vencedores de campeonatos nacionais de países como brasil e argentina, além de times do méxico, que entram como convidados.o que você achou de silvio luiz e mauro beting para "pes 2011"?fórumcomenteos times brasileiros confirmados são cruzeiro, internacional, corinthians, são paulo e flamengo, que participaram da edição 2010 da copa libertadores da américa.a konami já detém a licença da uefa champions league, o mais importante campeonato interclubes da europa. essa modalidade apareceu nas edições "2009" e "2010" de "pro evolution soccer".o título está confirmado para pc, xbox 360, playstation 3, wii, psp e playstation 2 e deve chegar em 2 de novembro nos estados unidos.veja trailer da gamescom 2010
seleção dos eua não tiveram problemas contra irã confira mais imagens do quinto dia do mundial moncho corneta até magnano na turquia basquete não é política, mas poucos imaginavam que o encontro entre estados unidos e irã, nesta quarta-feira, aconteceria de forma tão tranquila no mundial da turquia de basquete. com uma atuação discreta, usando todos os seus jogadores e dando ritmo aos reservas, os eua venceram os iranianos por 88 a 51. agora, encaram a tunísia para fechar a 1ª fase com cinco vitórias. o clima era tão bom que, em um lance no garrafão dos eua, hamed haddadi, o gigante de 2,18m iraniano, e o ala rudy gay começaram a rir de uma jogada mais ríspida. os dois se conhecem da nba: são companheiros no memphis grizzlies. em quadra, a superioridade norte-americana foi incontestável. os iranianos mais uma vez dependeram do desempenho do pivô haddadi. com seus 2,18m, ele teve problemas para pontuar nos três primeiros quartos, mas dominou o garrafão no último período. terminou o jogo com 19 pontos e cinco rebotes e chegou até a carregar a bola de sua quadra até o campo de ataque, como um verdadeiro armador. o esforço do jogador, entretanto, foi em vão. mike krzyzewski aproveitou a fragilidade de seu rival para testar seus jogadores. eric gordon e derrick rose foram os únicos jogadores que atuaram mais de 20 minutos no jogo (21 minutos cada). pouco usados nas partidas anteriores, danny granger jogou 15 minutos e stephen curry, 17. a distribuição de pontos também foi equilibrada na seleção dos eua. kevin durant (12), derrick rose (11) , danny granger (10) e kevin love (13) foram os maiores pontuadores da equipe. a superioridade norte-americana foi incontestável ao longo da partida. os eua forçaram o irã a cometer 25 erros na partida e tiveram um aproveitamento de arremessos de quadra de 64% (30/47). mesmo do perímetro o aproveitamento foi alto, anotando sete arremessos em 17 tentativas (41%) - o irã, por sua vez, tentou 21 chutes de 3 pontos e só acertou 3. ao final da partida, a equipe de kevin durant fechou o placar com uma diferença superior a 30 pontos: 88 a 51. o resultado elimina os iranianos da competição. a equipe acumula três derrotas em quatro partidas no mundial. a única vitória foi contra a tunísia, próxima adversária dos eua. os iranianos fecham a competição contra a eslovênia.
01/09/2010 - 10h34 michael douglas diz que tem 80% de chance de vencer câncer em estágio avançado da redação alberto e. rodriguez/getty images o ator michael douglas no 38th afi life achievement award, em homenagem a mike nichols, em culver city, na califórnia (10/6/2010) catherine zeta-jones critica médicos que detectaram câncer em michael douglas michael douglas está com tumor na garganta, diz site em entrevista ao programa "late show with david letterman", o ator michael douglas disse que tem 80% de chances de se recuperar de um câncer, já em estágio avançado, na garganta. douglas, de 65 anos, astro do filme "wall street - poder e cobiça", disse ao apresentador de talk-show david letterman que uma biópsia havia mostrado que seu câncer estava no estágio 4, que segundo ele era "intenso, e então eles têm que agir contra ele..." observando que a revelação de douglas causou um susto do público que estava no programa, em nova york, letterman perguntou se um estágio 4 seria um bom diagnóstico. "hmm, não", respondeu douglas, segundo uma transcrição divulgada pelo programa "late show with david letterman" da cbs. câncer no estágio 4 significa que se espalhou bem além do tumor original e costuma ser impossível de curar. "não, a gente quer que fique abaixo do estágio 1... mas não está -- a grande coisa com a qual a gente está sempre preocupado está se espalhando... e as expectativas são boas..." "as porcentagens são muito boas", acrescentou douglas. "eu odiaria dizer, mas no momento, parece que (as chances) devem ser de 80 por cento, e com certos hospitais e tudo, isso melhora." trata-se de "uma luta de oito semanas", disse douglas, que iniciou o tratamento nesta semana. douglas disse a letterman que seu câncer foi causado pela bebida e o fumo. ele afirmou que sua garganta o estava incomodando fazia tempo, e diversos médicos o encaminharam para uma série de exames no ano passado, mas não encontraram nada. depois de tirar férias no meio do ano, ele foi submetido à biópsia, que revelou o câncer em estágio avançado. douglas expressou sua frustração com os médicos que não encontraram nada, "porque eu estava ciente no começo do verão e comecei a reclamar sobre algo, mas eles não conseguiram ver naquele momento." letterman, conhecido por seu mordaz sentido do humor, disse que o ator é um "homem valente" e o abraçou fortemente ao fim da entrevista, gravada em nova york. (com informações de agências internacionais)
01/09/2010 - 16h00 em "machete", robert rodriguez cria herói latino que pretende ser universal neusa barbosa do cineweb, em veneza robert rodriguez mostra camiseta do filme ''machete'' no festival de veneza (1/09/2010) dia a dia no festival fotos de "machete" “machete”, o novo, sangrento e, porque não dizer, divertido novo filme do diretor texano robert rodriguez (“sin city”), tem sua première mundial nesta quarta (1), como primeira sessão da meia-noite do festival de veneza. mas o filme que evoluiu de um trailer de “à prova de morte” (2007), de quentin tarantino, era uma ideia que rodriguez havia imaginado há 16 anos atrás, antes mesmo de fazer “el mariachi”(92) - o marco inicial de sua carreira, como suposto filme de menor orçamento até então feito, anunciados us$ 7.000,00. trechos em inglês de ''machete" trailer do filme "black swan" trecho de ''machete'' quando precisou fazer o trailer, há três anos, o diretor lembrou-se do personagem machete, um mexicano, ex-policial, que enfrenta na ponta de seu ‘machete’ (uma enorme lâmina, semelhante a uma peixeira) traficantes de drogas, políticos e agentes federais corruptos. no final, o projeto saiu bem diferente: “tive que fazer o filme baseado no trailer, que teve uma resposta muito grande, e não na minha ideia original”, disse rodriguez, em entrevista a um pequeno grupo de jornalistas nesta manhã, em veneza, da qual participou o uol cinema. interpretado pelo veterano danny trejo (“con air – a rota da fuga”), machete é, na visão do diretor, um herói universal. “me perguntam porque ele tinha que ser latino, que ser mexicano. para mim, quanto mais específico, mais universal. james bond é britânico e todo mundo aceita. eu mesmo sempre me identifiquei com a austrália que há por trás de ‘mad max’”, afirmou. rindo, ele contou que o colega mexicano guillermo del toro (“o labirinto do fauno”) costuma dizer que rodriguez cria em seus filmes “um méxico que não existe”, o que ele reconhece ser totalmente verdadeiro. “eu uso o méxico como um elemento de fantasia. gosto de ver o mundo através desse estado de sonho que dura enquanto o filme está sendo exibido”, define. ainda que a grande intenção de “machete” – que estreia nesta sexta (3) nos eua e em 15 de outubro no brasil – seja divertir, há todo um pano de fundo discutindo a exploração e perseguição de imigrantes mexicanos ilegais. entre os principais personagens, há um senador (interpretado por robert de niro) que tenta se reeleger com uma plataforma de expulsão e perseguição a estes imigrantes; e um policial da fronteira (don johnson, da série “miami vice””) que os persegue e mesmo mata, inclusive uma mulher grávida, o que repetiu, inclusive, um incidente real ocorrido nos eua. rodriguez garante que se trata de “mera coincidência”. para ele, seu filme “não é sobre imigração”. o diretor garante que todos esses problemas já existiam há 16 anos, quando pensou pela primeira vez na história. por isso, não gostaria também de ver “machete” transformado num manifesto político. para ele, “tudo isso torna meu filme mais relevante e, espero, mais excitante de assistir”. entretanto, reconhece que há estados nos eua, como o arizona, que estão “tentando as soluções erradas” na questão da imigração”. e arremata: “em algum momento, o governo vai ter que fazer algo a respeito”. rodriguez comenta que é parte de seu estilo de trabalho reciclar ideias antigas. ele costuma guardá-las em arquivos de computador e informa manter diversos backups, por garantia. também não é, como alguns podem imaginar, fissurado em tecnologia: “a arte está no que ela é, em contar uma história. para mim, não é relevante usar ou não uma câmera digital”. o cineasta contou também que pretende trabalhar novamente com o ator espanhol antonio banderas, o protagonista de “a balada do pistoleiro”(95), sequência de “el mariachi”. e diz que “escreveu um papel” especialmente para ele em seu próximo filme, “spike”, sobre o qual ele não quer falar muito a respeito. veja também robert rodriguez , machete , 0 35951, 34840, 0 ou 4 cinema carregando...
segundo colocado nas pesquisas de intenção de voto, o candidato do pdt ao governo do paraná, osmar dias, disse, nesta quarta-feira (1) durante sabatina folha/uol que é o mais indicado a defender os produtores rurais caso a candidata do pt à presidência, dilma rousseff, seja eleita. ele também criticou seu ex-colega de psdb, josé serra, por ter "prejudicado o estado" na constituinte de 1988. pedetista explica apoio de ex-rival osmar nega constrangimento por aliança com ex-rival requião governo lula pediu candidatura, diz pedetista "nosso partido fez opção", diz osmar osmar dias defende repressão a invasões de terra candidato explica apoio de requião veja outros vídeos com trechos da sabatina “eleita a dilma, quem é que pode defender mais a agricultura do paraná? eu ou o meu adversário?”, questionou o pedetista, referindo-se ao primeiro colocado nas pesquisas de intenção de voto, o tucano beto richa. sobre serra, o ex-tucano osmar - que deixou o partido por conta de uma disputa interna motivada por suspeitas de corrupção no governo fernando henrique cardoso -, afirmou: "é dele a emenda que manda cobrar o icms na distribuição da energia, e não na origem. com isso, o paraná perde r$ 500 milhões por ano", disse. o pedetista afirmou que o ex-prefeito de curitiba, hoje seu adversário, descumpriu um acordo para permanecer no cargo até 2012. e se disse a melhor opção para os agricultores paranaenses terem diálogo em um eventual governo dilma. "não preciso pular de um helicóptero dizendo que vou ajudar os agricultores. eles sabem que vou fazer isso", afirmou osmar ao ser questionado se suas propostas não estão muito mais ligadas ao psdb do que o pt. polícia e pedágio osmar afirmou que, se eleito, contratará mais de 7 mil policiais para combater a criminalidade no estado, hoje maior do que em outras regiões por conta “da falta de policiamento especial nas fronteiras” e “do “crack, que é o motor” disso. o segundo colocado nas pesquisas de intenção de voto evitou criticar seu neoaliado, o ex-governador roberto requião (pmdb), por não ter contratado mais policiais. o pedetista atribuiu o crescimento do crime no estado à necessidade do governo estadual de pagar dívidas do banestado, banco público do paraná que foi privatizado, diz ele “pelos aliados do meu adversário [beto richa, do psdb]”. “não podemos achar que o policiamento na fronteira tem de ser como em todo o estado. no estado, precisamos recompor o contingente das polícias. contratar 5 mil militares e 2,3 mil civis”, disse osmar, que prometeu ainda uma policia militar de fronteira, para barrar os tráficos de armas e de drogas. “mas precisamos de uma parceria com o governo federal. o estado sozinho não dá conta.” “o crack tem sido o motor dessa criminalidade. o paraná é fronteira com outros países e, por isso, fui autor do requerimento de urgência no senado para dar poder de polícia às forças armadas na fronteira”, afirmou o pedetista. “nós queremos mais polícia e mais exército na fronteira. e vamos criar a polícia militar de fronteira, treinada, capacitada e habilitada para conter esse ingresso de drogas.” o senador, que apoiou beto nas eleições para a prefeitura de curitiba em 2008, acusou aliados do adversário de exagerarem nas cobranças de pedágio em rodovias estaduais. “o pedágio desse pessoal que quer voltar é dez vezes mais o que é cobrado nas rodovias federais. claro que eu não concordo com essas tarifas. por isso, vou criar a agência reguladora, como é determinado por lei”, afirmou. “mensalmente quero abrir a planilha para você dimensionar as tarifas em cima de termos reais, e não do apetite de quem tem pedágio. se a gente fizer um cálculo do fluxo de veículos de quando os pedágios foram instalados e hoje, pode ter alterado a planilha. quero sentar com as concessionárias e discutir isso. este preço não está sendo justo com os usuários”, disse ele, que ainda se comprometeu a não privatizar os portos do estado. neoaliado requião questionado sobre se há constrangimento por ter feito aliança com o ex-governador requião, hoje candidato ao senado, osmar rejeitou a ideia e disse que tem discordâncias políticas até dentro da própria família, com o irmão tucano alvaro. até poucas semanas atrás, alvaro era cotado como vice de serra, mas acabou preterido por indio da costa (dem). isso levou osmar a adiar o anúncio sobre se seria candidato ao governo, com apoio da base do presidente luiz inácio lula da silva, ou se tentaria a reeleição no senado, com suporte tucano. “se eu tenho o direito de divergir dentro da minha casa, eu tenho o direito de divergir do requião. mas tenho de reconhecer avanços. essa diversidade também houve no governo lula. o que a gente não pode é perder a convicção”, disse o pedetista. ele atribuiu ao partido do ex-governador o atraso no anúncio de sua candidatura. “o que houve foi uma demora para o pmdb decidir não ter candidato. a demora não foi minha, foi de os partidos aceitarem a aliança, como queria o presidente lula.” ao falar sobre sobre o uso de produtos transgênicos, o candidato disse que "a transgenia é um capítulo pequeno da biotecnologia, (...) responsável pelo brasil ter um aumento de 150% na produção agrícola”. e completou: “nós temos uma comissão para analisar a possibilidade de plantação de transgênicos. o que nós temos que fazer é separar o tradicional e o transgênico e dar ao consumidor a possibilidade de escolher". questionado sobre o apoio ao então presidenciável geraldo alckmin (psdb) nas eleições de 2006, osmar disse que o movimento aconteceu porque o pt apoiou requião e o deixou sem alternativa. “estou na base do governo lula desde 2006. não tem nenhum voto meu contra as políticas sociais do governo lula.”, afirmou. “o meu partido teve um candidato à presidência no primeiro turno em 2006, que foi o cristovam buarque. no segundo turno no paraná, o psdb apoiou minha campanha e o pt apoiou meu adversário. foi natural.” assista à íntegra da sabatina folha/uol com o pedetista osmar dias assista à íntegra da sabatina folha/uol com osmar dias
george foreman foi o mais velho campeão mundial de boxe entre os pesos pesados, aos 45 anos. evander holyfield quer bater esta marca e conquistar seu quinto cinturão da categoria, um recorde. e com direito a bater e em muito a marca do compatriota. o norte-americano está com 47 anos e não prevê parada até atingir o objetivo. aos 18, brasileiro já mira olimpíadas com apenas 18 anos, david lourenço conseguiu dois feitos inéditos para o boxe nacional, com os ouros no mundial juvenil e nos jogos olímpicos da juventude. ambas as conquistas, no entanto, foram a duras penas, uma vez que o paulista enfrenta uma lesão na mão direita que causou dores durante as competições. de volta ao brasil, david tem tempo para curar o problema e pensar no novo grande objetivo: londres-2012 e não mais só 2016. leia a matéria completa de david lourenço pacquiao e margarito promovem combate “quero vencer e desafiar os klitschko ou haye”, disse holyfield segundo o the sun, sobre a luta de novembro contra sherman williams e seu futuro. “meu objetivo é deter todos os cinturões, e essa é minha meta desde 1992.” segundo o lutador, ele conseguiu alguns dos cinturões, mas sempre quis provar que pode ser o único campeão, com os títulos das quatro grandes entidades do boxe (omb, amb, cmb e fib). “eu amo esse esporte e quero esses títulos, mesmo que isso signifique lutar até os meus 50 anos”, afirmou o pugilista. seu último combate por título foi o polêmico contra nikolay valuev, em que perdeu por pontos, em decisão controversa dos jurados. “as pessoas dizem que eu deveria ter parado depois de bater o tyson. mas elas não podem dizer como querem que eu pare. eu é que decido. você deve se aposentar como um campeão, e não um ex-campeão, só assim será lembrado”, explicou ele. com 43 vitórias, dez derrotas e um empate, holyfield vai encarar williams, das bahamas, conhecido como o “tanque caribenho”. o rival tem 34 vitórias, 11 derrotas e dois empates, cartel bastante fraco, mas uma vitória pode levar o veterano a um desafio contra os atuais campeões. o combate acontece em 5 de novembro, em detroit (eua).
ana ivanovic devolve a bola durante a sua vitória contra a chinesa jie zheng, no aberto dos eua veja mais fotos da musa do tênis acompanhe a chave do torneio feminino após vitória, nadal exalta torcida local nadal sofre, mas supera russo e avança a sérvia ana ivanovic superou as dores no tornozelo nesta quarta-feira e avançou para a terceira rodada do aberto dos estados unidos. a musa do tênis mundial não teve muita dificuldade para derrotar a chinesa jie zheng por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-0. na última terça, ivanovic afirmou que ainda sentia dores após ter sofrido uma torção no tornozelo. este foi o quarto confronto na carreira das duas tenistas. com a vitória desta quarta, ivanovic igualou os triunfos em 2 a 2. a última vez que as atletas haviam se enfrentado tinha sido em pequim, em 2008, com vitória da chinesa por 2 sets a 1. na terceira rodada, a sérvia enfrentará a vencedora do confronto entre as francesas marion bartoli e virginie razzano. na primeira rodada, ivanovic havia vencido a russa ekaterina makarova por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2. no primeiro set, a sérvia não conseguiu encaixar um bom primeiro serviço. teve 46% de aproveitamento contra 62% da adversária. mesmo assim, a número 40 do ranking da wta encaixou duas quebras em duas oportunidades, enquanto zheng aproveitou uma quebra de três chances. com isso, ivanovic fechou o set por 6-3. na sequência, a sérvia abriu logo 5 a 0 ao quebrar três vezes o saque da número 23 do ranking da wta. com uma postura bastante confiante, ivanovic confirmou o seu serviço e fechou a partida com um ‘pneu’ (6-0).
steve jobs durante lançamento da nova linha de ipods *atualizado às 15h55 ao som de uma versão acústica de layla, de eric clapton, steve jobs anunciou nesta quarta-feira (1º) a nova linha de ipods na sede da empresa em cupertino, califórnia. até o momento, a apple vendeu 275 milhões de aparelhos em todo o mundo. já era esperada a apresentação de novos tocadores digitais da apple, por conta do convite do evento, enviado a jornalistas na semana passada – ele mostrava um violão com uma maçã. além disso, a companhia apresentou ipods em eventos realizados nesta mesma época, em 2008 e 2009. fotos clique e conheça as novas versões do tocador ipod o ipod shuffle foi o primeiro modelo exibido por steve jobs. “pensamos que poderíamos fazer um tocador realmente acessível e muito fácil de usar (...) mas em sua terceira geração tiramos os botões, e as pessoas sentiram falta deles”, afirmou o diretor-executivo, mostrando o pequeno tocador que mantém o clipe e ganha botões. a novidade manterá o modo shuffle (aleatório), mas uma função chamada voice over permite que o usuário fale sua playlist para assim escolher o que quer ouvir. em cinco cores, o lançamento custará us$ 49 nos estados unidos. já o ipod nano perdeu a superfície de controle e tornou-se um dispositivo com tela multitouch. todas as operações são determinadas pelo usuário por toques na tela, o que deixou o tocador ainda menor (46%) e mais leve (42%) em relação ao modelo anterior. a bateria ganhou reforço e pode durar até 24 horas de uso ininterrupto. ele estará disponível em seis cores e custará us$ 149 (8gb) e us$ 179 (16gb). jobs referiu-se ao ipod touch, terceiro e último modelo apresentado, como um iphone sem contrato com operadoras e como o game portátil número 1 de todo o mundo. “ele vende mais que os portáteis da sony e da nintendo juntos. tem mais de 50% de participação desse mercado global. e mais de 1,5 bilhão de downloads de jogos e entretenimento foram feitos somente no ipod touch”, vibrou o executivo. e o brasil? novos ipods já estão disponíveis para venda no brasil em sua nova versão, o touch virá mais fino e “mais bonito” (palavras de jobs), com uma câmera na parte de trás e capacidade para armazenar 40 horas de música. além disso, terá uma câmera na frente para o recurso facetime (de videochamadas, apresentado no iphone 4) e o chip a4, o mesmo do iphone. o ipod touch de 8 gb será vendido nos eua por us$ 229; o de 32 gb custará 299 e o de 64 gb, us$ 399. as novidades estarão disponíveis nos eua a partir da semana que vem. itunes 10 o itunes também mudou -- sua logomarca perdeu o cd que exibia, pois ele não faz sentido em um serviço de download de música. outra diferença está na lista de músicas, que agora tem uma visualização híbrida para mostrar a arte do álbum no lugar do seu nome, uma informação que apenas se repetia. para facilitar o processo de busca, o itunes 10 trará integrado o ping, rede social para música. “é como facebook e twitter encontrando o itunes”, comparou jobs. pelo ping, o usuário poderá acompanhar as últimas atualizações de um artista, procurar amigos digitando seus nomes e segui-los (ou seguir seus músicos favoritos). é possível também fazer comentários nos posts dos amigos. segundo o ceo da apple, usuários já baixaram mais de 17,7 bilhões de músicas por meio do itunes, 450 milhões de episódios de tv, 100 milhões de filmes e 35 milhões de livros. “ao todo, o itunes tem 160 milhões de contas e é a maior loja online para mídia do mundo”, frisou. leia mais: apple apresenta nova linha de ipods. o que você achou das novidades? apple lança o ipad e tablet vira febre no mundo donos de ipads no brasil falam por que compraram o tablet confuso sobre o ipad? uol tecnologia desvenda o tablet da apple em 25 respostas ipad chega ao brasil no último trimestre, diz claro apple apresenta quarta geração do iphone novo iphone deve ser lançado no brasil até final de setembro, diz apple apple descarta recall e tenta reduzir problema do iphone 4 com capa gratuita ios o ceo da apple afirmou que 120 milhões de eletrônicos com a plataforma ios – para iphone, ipad e ipod touch -- foram comercializados desde o lançamento do iphone. a cada dia, continuou o diretor executivo, sua empresa ativa 230 mil aparelhos com esse sistema operacional (o número não inclui updates). a cada segundo, 200 aplicativos são baixados (mais de 6,5 bilhões deles para o ios no total). dos 250 mil aplicativos disponíveis, afirmou, 25 mil são para ipad. uma nova versão do sistema operacional da empresa foi apresentada durante o evento. segundo jobs, o ios 4.1 teve muitos bugs consertados, além de funções novas como o high dynamic range (hdr), que melhora a qualidade das fotos. a nova versão estará disponível para download no itunes a partir da próxima semana. a versão 4.2 do ios será lançada em novembro e será totalmente voltada para o ipad. entre as características anunciadas para a novidade, está a impressão wireless – o usuário dá o comando via ipad e a impressora obedece, o air tunes (áudio por streaming, vídeos e fotos) e o airplay. tudo isso sem fio. apple stores no mundo antes de anunciar as novidades para o varejo, jobs falou sobre inaugurações recentes de novas lojas da apple no mundo, como a segunda apple store chinesa e a maior delas até agora, covent garden, em londres. pessoas aguardam coletiva diante do prédio da apple, decorado com um violão gigante
andy murray agradece o apoio do público após a sua vitória contra o eslovaco lukas lacko ivanovic vence com direito a 'pneu' azarenka sofre desmaio e abandona jogo agassi está na lista para hall da fama acompanhe a chave do torneio masculino veja mais fotos da partida nos eua o britânico andy murray começou com tranquilidade o aberto dos estados unidos. em sua estreia, nesta quarta-feira, o número 4 do ranking da atp venceu com facilidade o eslovaco lukas lacko por 3 sets 0, com parciais de 6-3, 6-2 e 6-2, em pouco menos de duas horas de confronto. este foi o primeiro confronto entre os dois tenistas. andy murray busca o seu primeiro título da competição norte-americana. o mais perto que chegou da conquista foi em 2008, quando disputou a final com roger federer, mas foi derrotado por 3 sets a 0, com parciais de 6-2, 7-5 e 6-2. na próxima fase, o britânico terá pela frente o jamaicano dustin brown, que derrotou nesta quarta-feira o espanhol ruben ramirez hidalgo por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 7-6 e 7-5. o britânico teve 58% de aproveitamento do seu primeiro serviço no jogo contra 54% do número 71 do ranking da atp. além disso, teve aces a seu favor contra cinco de lukas lacko. somados os três sets, murray teve 14 chances de quebrar o serviço rival e aproveitou seis delas. enquanto isso, o eslovaco teve apenas duas oportunidades no total e quebrou o saque do britânico apenas uma vez.
a unifesp (universidade federal de são paulo) inicia às 9h desta quarta-feira (1º) as inscrições para o processo seletivo misto 2011. são oferecidas 628 vagas para sete cursos com duas fases de seleção, sendo a primeira fase composta pela nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2010. os interessados devem se inscrever pela internet, até às 17h de 30 de setembro. a taxa custa r$ 80.do total de vagas, 56 serão preenchidas pelo sistema de cotas para candidatos de cor (ou raça) preta, parda ou indígena, que tenham cursado o ensino médio exclusivamente em escolas públicas (municipais, estaduais ou federais). o curso de medicina, que no ano passado teve uma concorrência de mais de 116 candidatos por vaga, faz parte dessa seleção. veja todos os cursos ofertados pelo sistema misto. campus diadema ciências biológicas (bacharelado) engenharia química (bacharelado) campus guarulhos letras (bacharelado e licenciatura), habilitação em: português, português/espanhol, português/francês e português/inglês campus são paulo ciências biológicas - modalidade médica (bacharelado) enfermagem (bacharelado) fonoaudiologia (bacharelado) medicina (bacharelado) a segunda fase será elaborada, aplicada e corrigida pela vunesp (fundação para o vestibular da universidade estadual paulista "júlio de mesquita filho"). os exames serão realizados nos dias 16 e 17 de dezembro, das 14h às 18h, nas cidades de bauru, campinas, diadema, guarulhos, presidente prudente, ribeirão preto, santo andré, santos, são josé do rio preto, são josé dos campos, são paulo e sorocaba.a divulgação da primeira chamada e das listas de espera está prevista para 9 de fevereiro de 2011, a partir das 16h. a matrícula dos aprovados será realizada em 15 de fevereiro.entre os dias 11 e 15 de fevereiro, os candidatos da lista de espera devem manifestar o interesse pela vaga. a segunda chamada será publicada no dia 18 do mesmo mês.sistema unificadoa unifesp oferece outras 1.720 vagas (28 opções de cursos oferecidos em 5 campi) pelo sisu (sistema de seleção unificada) do mec (ministério da educação), que usa exclusivamente a nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2010. confira aqui os cursos que participam dessa modalidade de seleção. veja também como as demais universidades federais usarão a nota do enem 2010 outras informações podem ser obtidas no edital do vestibular ou pelo site da instituição. leia mais confira temas de atualidades que podem cair no vestibular confira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
depois de ser cenário de ‘morte em veneza’, de thomas mann, tanto na obra literária quanto no filme homônimo de luchino visconti, além de aparecer em ‘o paciente inglês’ e de ser o destino certo de uma série de astros e estrelas durante o festival de cinema de veneza, o grand hotel des bains fechou suas portas para uma reforma que transformará seus 191 quartos em um empreendimento de 70 apartamentos de extra luxo. a idéia inicial é que o piso principal da construção fique intacto, enquanto que o restante se torne um condomínio de luxuosos apartamentos, incluindo até mesmo a antiga área do jardim do hotel, que deve dar espaço a outros serviços destinados aos futuros moradores. aberto em 1902, e tendo sido parte integrante do festival desde sua primeira edição, 30 anos depois, o local, junto do hotel excelsior, funcionava também como auditório para entrevistas e apresentações relativas às produções cinematográficas. toda a região do lido de veneza está sendo reestruturada a fim de abrigar, num futuro próximo, o novo palazzo del cinema, o que transformaria a área em destino certo anual, como cannes, na frança. o 'novo' des bains reabrirá em 2011.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
a tenista bielorrussa victoria azarenka, que desmaiou em quadra durante a partida contra a argentina gisela dulko pelo aberto dos estados unidos e teve de ser retirada em uma cadeira de rodas, sofreu uma ligeira concussão cerebral de acordo com o boletim médico oficial. desmaio de azarenka azarenka passa mal e agacha em quadra antes de sofrer desmaio bielorrussa assusta ao desmaiar e ficar caída dentro da quadra victoria azarenka é retirada da quadra em cadeira de rodas fotos da queda de azarenka dulko se classifica por abandono acompanhe a chave feminina azarenka foi levada da quadra para um hospital onde passou por diversos exames e revelou que bateu o braço e a cabeça ao cair quando realizava os exercícios de aquecimento para a partida contra gisela dulko. “fui examinada pela equipe médica antes de sair de quadra. fui me sentindo pior conforme a partida avançava e sentia dores de cabeça e vertigens. também comecei a ter problemas com a visão e me senti débil antes de cair no chão. fui levada ao hospital e o diagnóstico é de que sofri uma ligeira concussão cerebral”, afirmou a tenista bielorrussa, que causou susto em sua adversária gisela dulko. “eu fiquei com medo. ela caiu no chão e fiquei preocupada com ela. fui vê-la, levei gelo, fiz tudo o que podia para ajudar”, afirmou a argentina dulko, que acabou avançando devido ao abandono da rival. gisela dulko afirmou que as condições eram, de fato, brutais. pelo segundo dia seguido, a organização do aberto dos estados unidos colocou em prática o sistema para clima extremo, em que as mulheres poderiam pedir uma pausa de 10min caso o jogo durasse três sets. “está difícil jogar lá. está muito quente, muito úmido. você sua muito, às vezes é impossível segurar a raquete”, explicou a tenista sul-americana. outros tenistas reclamaram da alta temperatura nas quadras do billie jean king tennis center, como o croata ivan ljubicic, que foi eliminador pelo norte-americano ryan harrison, de 18 anos. a temperatura na quadra chegou a 35 graus. a temperatura foi a minha maior inimiga hoje. eu digo que durante toda a minha carreira tive que lutar com o calor. mas eu realmente não estou lidando muito bem com isso. tentei de todas as formas de diferentes táticas para lidar com isso. mas não consegui encontrar a forma ideal”, afirmou ljubicic após ser eliminado do último grand slam da temporada. a argentina gisela dulko vai enfrentar na próxima rodada do aberto dos estados unidos a tenista russa anastasia pavlyuchenkova, que garantiu sua classificação ao derrotar a indiana sania mirza por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 6-4. *atualizado às 19h39
o olímpico não virou o caldeirão que a direção esperava, mas foi suficiente para o grêmio vencer o guarani nesta quarta-feira. jonas, que estreava contra seu ex-clube, voltou a marcar e garantiu o 1 a 0. os comandados de renato gaúcho chegaram a ser pressionados pelo time de campinas no segundo tempo, mas o guarani não justificou a boa campanha no brasileiro. assista ao único gol da partida jonas deixa grêmio em vantagem contra guarani no 1º tempo veja as imagens da 18ª rodada do brasileirão o resultado retira o grêmio da zona do rebaixamento. com 19 pontos o time passa o grêmio prudente e pula para a 16ª colocação. enquanto isso, bem longe da crise está o guarani, em 11º com 23 pontos. nos primeiros minutos da partida o grêmio pressionou e abusou das jogadas pelo lado esquerdo. neste aspecto fábio santos foi destaque, buscando combinações com jonas. com a profusão de jogadas pelo lado, antes dos 15 minutos, rodrigo hefner e fabão, defensores do lado direito do guarani, já haviam levado cartão amarelo. com duas linhas de quatro jogadores atrás da linha divisória do gramado, o guarani estava, aparentemente, satisfeito em somente se defender e não assustava o grêmio em nenhuma oportunidade. principais lances primeiro tempo 16min - jonas dribla dois marcadores e chuta para a defesa emerson 24min - goooollll do grêmio!!!! fábio santos faz cruzamento perfeito e jonas desloca o goleiro de cabeça 28min - rodrigo hefner cruza e a bola faz uma curva em direção ao gol e acaba batendo na trave 34min - fábio rochemback toca para borges que chuta para fora na cara do gol 41min - fábio rochemback cobra falta com perigo sobre o ângulo de emerson segundo tempo 9 min - souza bate de primeira forte para fora 28min - gol do guarani anulado!! baiano obriga victor a uma linda defesa, ricardo xavier marca no rebote, mas o juiz assinala impedimento leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais noticias do guarani no uol esporte confira a classificação atualizada do br foi exatamente pelo lado esquerdo que saiu o gol do grêmio. douglas abriu para fábio santos que fez um lindo cruzamento para jonas marcar de cabeça. por ser criado no guarani, o atacante não comemorou o gol. jonas encerrou um jejum de seis jogos no brasileiro e oito partidas contando os duelos da copa sul-americana. depois de marcar, o grêmio seguiu pressionando e comandou todo o primeiro tempo. borges e fábio rochemback tiveram chances de marcar, e também se destacaram na primeira etapa. completamente envolvido, o guarani não fez frente ao time tricolor em nenhum momento dos primeiros 45. no segundo tempo, porém, o guarani evoluiu muito. com mais vontade, o time de campinas se jogou ao ataque para buscar o empate. o grêmio adotou uma postura mais cautelosa e ficou satisfeito em se defender.o que fez o guarani melhorar consideravelmente foi uma troca feita no intervalo por vagner mancini. o comandante sacou maycon e colocou baiano, que acrescentou qualidade ao time. o grêmio parou de usar a alternativa que deu certo na primeira etapa: o lado esquerdo. o caminho encontrado principalmente com a boa atuação de fábio santos desapareceu junto com as jogadas ofensivas do grêmio na segunda etapa. aos 28 minutos, o guarani chegou a empatar. depois baiano obrigar victor a uma bela defesa, ricardo xavier fez o gol, mas o árbitro assinalou impedimento. a partir do gol anulado o guarani perdeu a cabeça e o comando do jogo. em jogadas de velocidade o grêmio voltou a dominar a partida e esteve perto de ampliar o marcador, mas não houve tempo para mais gols e a vitória tirou o grêmio da zona do rebaixamento. na última rodada do primeiro turno o grêmio enfrenta o botafogo no rio de janeiro, sábado, às 18h30, no engenhão. já o guarani recebe o fluminense no domingo às 16h em campinas. ficha da partida grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. victor 2. gabriel 3. vilson 4. rafael marques 6. fábio santos 8. souza 14. neuton 5. fábio rochemback 11. adilson 10. douglas 16. leandro 7. jonas 9. borges 18. andré lima 1 0 guarani tã©cnico: vágner mancini 1. emerson 2. rodrigo heffner 13. apodi 3. fabão 4. ailson 6. márcio careca 8. maycon 15. baiano 5. renan 7. paulo roberto 10. mário lúcio 9. rômulo 18. ricardo xavier 11. mazola data: 01/09/2010 - 19h30 local: olímpico monumental ãrbitro: wagner reway
depois de um primeiro tempo ruim, o atlético-pr só chegou à vitória por 2 a 1 sobre o ceará, nesta quarta-feira, na arena da baixada, quando não tinha mais o capitão do time, paulo baier, em campo. o meia foi sacado no intervalo e o time deslanchou na segunda etapa e construiu o placar, com nova grande atuação do meia branquinho, autor do primeiro gol. o volante chico - que recusou uma oferta do betis, da espanha - voltou ao time e marcou o segundo. assista aos gols da partida atlético-pr deslancha no 2º tempo e vence o ceará por 2 a 1 confira as fotos da rodada do brasileirão volante chico desabafa após vitória jogadores do ceará exigem vitória em casa após o quarto jogo seguido sem derrota, o time rubro-negro começou a se aproximar do g-4 do brasileiro e já é oitavo colocado, com 24 pontos. no encerramento do primeiro turno, no próximo domingo, a equipe atleticana encara o avaí, às 16h, na ressacada, tentando se aproximar da zona de classificação para a libertadores. o ceará continua fazendo uma péssima campanha como visitante. só venceu uma vez fora do castelão e segue estacionado na sétima colocação, com 25 pontos.o time busca a recuperação no próximo sábado, diante do vasco, às 18h30, no castelão. principais lances primeiro tempo 4min- bruno mineiro domina na meia-lua e bate. a bola vai no meio de gol e michel alves defende 6min- oziel escapa pela esquerda e cruza. a defesa corta mal e bola sobra para camilo bater de frente para gol, mas para fora 44min- kempes recebe cruzamento da esquerda e, livre, desvia de cabeça. no meio do gol, neto defende firme segundo tempo 15min - branquinho recebe passe de paulinho e chuta forte, de fora. michel alves salta no canto esquerdo e espalma para escanteio 17min - goool do atlético-pr!! guerrón cruza da esquerda para branquinho, que domina na área, ganha da zaga e bate no canto direito 29min - goool do atlético-pr!! branquinho cobra escanteio, guerrón escora de cabeça e chico bate de virada no canto direito alto 44min - goool do ceará!!! magno tabela com geraldo, recebe na frente e, cara a cara com neto, bate no canto esquerdo mais notícias do atlético-pr confira a página do ceará o jogo com uma estratégia ofensiva, o ceará começou jogando de igual para igual. com bom toque de bola, o time alvinegro buscava o ataque. empurrado pela torcida, o atlético tentava impor velocidade. o primeiro lance de alguma emoção surgiu aos 4 minutos, quando bruno mineiro dominou na meia-lua e bateu, para defesa de michel alves, no meio do gol. o ceará não se intimidou. com rápidas jogadas pelas laterais levava perigo ao gol de neto. aos 6 minutos, em um contra-ataque, oziel cruzou rasteiro, a zaga cortou mal e kempes rolou para camilo que, de frente para o gol, chutou mal, à direita do gol. embora o time rubro-negro tenha pressionado um pouco mais, o primeiro tempo foi equilibrado, mas com baixo nível técnico e poucas chances de gols. jogando num esquema 3-5-2, com chico de zagueiro, o atlético parou na forte marcação do ceará, que apostou nos contra-ataque. no intervalo, paulo césar carpegiani surpreendeu, fez duas mudanças e mudou o esquema para o 4-3-3. a principal surpresa foi a saída de paulo baier, para a entrada de guerrón. na outra mudança, bruno mineiro cedeu a posição para federico nieto. as mudanças só começaram a surtir efeito a partir dos 15 minutos. até aí, o ceará foi mais perigoso, com arremates de fora de área, que assustaram o goleiro neto. aos 15 minutos, porém, começou a aparecer o futebol de branquinho. ele tabelou com paulinho, recebeu na entrada da área e bateu, obrigando michel alves a espalmar para escanteio. dois minutos depois saiu o gol do atlético. guerrón brigou, ganhou a jogada na esquerda, e rolou para branquinho na área. o meia driblou anderson e bateu no canto direito. mais solto que no primeiro tempo, o atlético seguiu no ataque e chegou aos segundo gol aos 29 minutos. branquinho cobrou escanteio da direita, chico apanhou a sobra na área e bateu de virada, no ângulo direito. numa bonita jogada, no fim do jogo, o ceará diminuiu. magno alves tabelou com geraldo, ficou cara a cara com neto e bateu sem defesa, no canto esquerdo. ficha da partida atlético-pr tã©cnico: paulo césar carpegiani 1. neto 2. wagner diniz 3. manoel 4. rhodolfo 6. paulinho 7. branquinho 8. deivid 5. chico 14. olberdam 10. paulo baier 17. guerrón 9. bruno mineiro 18. nieto 11. maikon leite 2 1 ceará tã©cnico: mário sérgio 22. michel alves 3. fabrício 27. diego sacomam 36. wellington amorim 14. anderson 2. oziel 5. michel 17. heleno 7. camilo 6. vicente 34. kempes 10. geraldo 96. magno alves data: 01/09/2010 - 22h00 local: arena da baixada ãrbitro: felipe gomes da silva
os ministros do tribunal superior eleitoral decidiram por 5 votos a 2 reconhecer, na noite desta quarta-feira (1), que o deputado federal jader barbalho (pmdb-pa), candidato a uma vaga no senado, tem "ficha suja" – fato que o impede de participar das eleições deste ano. o peemedebista deverá recorrer da decisão no supremo tribunal federal. tse barra candidatura de roriz com base no ficha limpa os dois votos contrários foram dos ministros marcelo ribeiro e marco aurélio mello. os demais magistrados seguiram o voto do relator, o ministro arnaldo versiani, que acatou o recurso do ministério público eleitoral contra a decisão do tribunal regional eleitoral do pará (tre-pa) de aceitar o registro da candidatura a jader barbalho. na ação, o mpe avaliava o parlamentar como inelegível, com base na lei da ficha limpa (lc 135/2010), por ter renunciado para fugir de cassação. em 2001, barbalho renunciou ao cargo de senador para escapar de cassação devido a denúncias de participação em desvios de recursos da sudam (superintendência de desenvolvimento da amazônia) e do banpará (banco do pará). ontem, a corte deu parecer semelhante ao candidato ao governo do distrito federal, joaquim roriz (psc). diferentemente do caso do df, o tribunal regional eleitoral do pará, autorizou o registro da candidatura de jader, por quatro votos a dois, no último dia 4 de agosto.
durante a vitória do botafogo sobre o grêmio prudente por 1 a 0, nesta quarta-feira, no prudentão, pela 18ª rodada do campeonato brasileiro, loco abreu foi visto reclamando com o técnico joel santana após ser substituído, aos 28 minutos do segundo tempo. a diretoria do clube carioca, no entanto, agiu rápido e decidiu por punir o atacante em 20% do seu salário. botafogo vence e retorna ao g-4 botafogo derrota o grêmio prudente e retorna ao g-4 leia mais notícias sobre o botafogo relato de grêmio prudente 0 x 1 botafogo confira toda a classificação do brasileiro na oportunidade, o uruguaio acabou deixando o campo para dar lugar a renato cajá. quando sentiu no banco de reservas, o camisa 13 e joel ficaram discutindo por alguns minutos. assim como ocorreu no início do ano, quando herrera e caio foram punidos porque discutiram em campo, durante a partida diante do goiás, os dirigentes tomaram a mesma atitude. “vocês se lembram da atitude que tomamos no começo do campeonato quando o herrera e o caio discutiram? rapidamente tomamos uma atitude. acontecerá o mesmo com o abreu. ele será punido. o joel tem total autonomia e nós iremos apoiá-lo sempre. ninguém pode ficar acima do clube. ele não irá treinar em separado porque iria prejudicar o grupo”, afirmou o gerente de futebol do clube, anderson barros. o dirigente deixou claro que independentemente do jogador, a atitude será a mesma. anderson afirmou ainda que ainda não conversou com o atacante. o encontro irá ocorrer no rio de janeiro. “qualquer atleta que tomar uma atitude como essa será ser punido. temos muito respeito pelo abreu. trata-se de um grande atleta que nos ajudou e com certeza continuará nos ajudando. acontece que essa atitude não condiz com o seu passado. não conversamos com ele porque isso não deve ser tratado no vestiário. essa conversa irá acontecer em general severiano”, disse. ao deixar o campo, loco abreu reconheceu que estava atuando mal, mas deixou claro que não gostou de sair. “realmente fiquei chateado por ter saído, mas o importante é que nosso time venceu. de qualquer maneira, eu não fiz uma boa partida e preciso melhorar”, disse. por ironia do destino, o substituto de loco abreu acabou tendo participação decisiva no triunfo do botafogo. três minutos após entrar em campo, ele deu um passe longo que resultou no gol marcado pelo meia maicosuel. com o resultado, os alvinegros chegaram aos 30 pontos e retornaram ao g-4 do campeonato brasileiro. no sábado, a equipe joga diante do grêmio, às 18h30, no engenhão. *atualizada às 23h14
as fatecs (faculdades de tecnologia de são paulo) estão com inscrições abertas para isenção e redução de 50% da taxa de inscrição do processo seletivo 2011. os interessados devem fazer a solicitação pela internet, até as 15h do dia 9 de setembro. o valor da taxa será de r$ 70.entre 1º e 9 de setembro, o candidato que já realizou a inscrição deverá entregar a documentação comprobatória na secretaria da fatec em que pretende estudar, das 13h às 19h. veja a relação de documentos solicitados aqui. veja como funcionam isenções de taxa dos vestibulares das estaduais de sp segundo a instituição, serão concedidas até 6.000 isenções totais, para candidatos que preencherem os seguintes requisitos: ter concluído integralmente, ou estar concluindo em 2010, o ensino médio ou a educação de jovens e adultos (eja) em escolas da rede pública de ensino (municipal, estadual ou federal) ou em instituição particular com concessão de bolsa de estudo integral; estar integrado a grupo familiar cuja renda bruta mensal máxima, por morador, corresponda a r$ 510. ou, em caso de candidato independente, ter sua renda bruta mensal máxima de r$ 510; residir no estado de são paulo. a redução de 50% segue as regras da lei estadual nº 12.782, de 20/12/2007. para solicitá-la, o vestibulando deve: ser estudante regularmente matriculado na terceira série do ensino médio, em curso pré-vestibular ou em curso superior, em nível de graduação ou pós-graduação; receber remuneração mensal inferior a 2 salários mínimos (r$ 1.020) ou estar desempregado. o resultado dos pedidos de isenção será divulgado a partir do dia 6 de outubro. todos os candidatos, isentos ou não, deverão realizar a inscrição no vestibular 2011 entre os dias 6 de outubro e 5 de novembro, no www.vestibularfatec.com.br.as provas estão marcadas para o dia 5 de dezembro. o resultado final do processo será divulgado em 17 de janeiro de 2011. outras informações podem ser obtidas no edital de isenção ou pela internet. leia mais confira temas de atualidades que podem cair no vestibular confira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
com participação decisiva dos ‘barrados’ ricardinho e diego souza, que entraram no segundo tempo, além de dois gols marcados por obina, ambos de pênalti, o atlético-mg venceu o goiás, de virada, por 3 a 1, na noite desta quarta-feira, no estádio serra dourada. desta forma, no confronto entre os times que mais vezes tinham sido derrotados no campeonato brasileiro, nas 17 rodadas anteriormente disputadas, o alvinegro mineiro levou a melhor. confira os gols no serra dourada atlético-mg vence o goiás de virada em goiânia; veja os gols recuperado, obina diz não se omitir em decisões felipe diz não ser salvador da pátria do goiás com o resultado, o atlético-mg chegou a 17 pontos, passando a ocupar a 17ª posição e obteve sua primeira vitória como visitante, exatamente no seu último compromisso fora de casa pelo primeiro turno do brasileirão. depois de jogar muito mal na etapa inicial, quando saiu perdendo, mas conseguiu empatar, o time atleticano teve atuação destacada no segundo tempo. ricardinho, com passes e lançamentos preciosos, e diego souza, que marcou o gol de desempate, aos 28 min do segundo tempo, foram peças fundamentais. os dois titulares, juntamente com diego tardelli, que ficaria no banco, mas acabou não viajando a goiânia, por causa de um estiramento muscular, foram barrados por luxemburgo e substituídos por fabiano, jackson e obina. principais lances primeiro tempo 5 min - gooolll do goiás!!!! bernardo cobra pênalti, que ele mesmo sofreu, cometido por rafael cruz, um minuto antes 34 min - wendel acerta chute forte, a bola bate no travessão, toica nas costa do goleiro fábio costa e vai para escanteio 38 min - gooolll do atlético-mg!!! obina cobra pênalti, que ele mesmo sofreu de wellington monteiro, para empatar o jogo 42 min - bernardo cobra a falta na área, fábio costa sai do gol e corta mal. a bola fica com everton santos, que tenta o chute, mas a defesa do atlético afasta pela linha de fundo 44 min escanteio cobrado na área, harlei sai mal do gol e a bola sobra para werley, chuta forte. o goleiro se redime e faz a defesa segundo tempo 11 min - douglas cruza da direita e fábio costa afasta de soco. a bola volta para júnior e cruza novamente, mas a defesa corta 12 min - diego macedo cruza a bola na cabeça de fabiano, que sobe livre, mas cabeceia mal. é só tiro de meta para o goiás 24 min - bola cruzada da esquerda sobra para felipe, que bate forte, mas erra o alvo 28 min - gooolll do atlético-mg!!! diego souza recebe lançamento de ricardinho e coloca a bola nas redes do goiás 35 min - gooolll do atlético-mg!!! com categoria, obina cobra novamente no canto direito de harlei, que escolheu o lado oposto notícias do atlético-mg notícias do goiás confira classificação o meia diego souza, um dos destaques atleticanos, ressaltou o poder de reação da equipe, que levou o gol muito cedo. “depois de termos empatado o goiás saiu mais para o jogo e nós conseguimos explorar os espaços dados pelo goiás e fizemos os gols”, afirmou diego souza, que destacou o fato de ter sido contratado para ajudar. “somos um grupo e tem de ter sacrifício de todos”, acrescentou. depois deste triunfo, o atlético-mg fechará sua participação na primeira fase do brasileirão contra o são paulo, no ipatingão, no próximo domingo, às 18h30, enquanto o goiás, que segue na lanterna da competição, com apenas 13 pontos, visitará o corinthians, no sábado, no mesmo horário, no pacaembu, no segundo jogo sob o comando de jorginho. goiás e atlético-mg, ambos atravessando crises, embora por razões diferentes, entraram em campo pressionados. os dois necessitavam da vitória para amenizar a situação. com a vitória do grêmio sobre o guarani, por 1 a 0, em porto alegre, nesta quarta-feira, que o levou aos 19 pontos, o time de luxemburgo não poderia deixar a zona de rebaixamento nesta rodada, mesmo em caso de vitória sobre o time goiano, como aconteceu. no goiás, há uma crise política, culminando com a suspensão por 30 dias de syd de oliveira do cargo de presidente do clube, em decisão inédita tomada pelo conselho deliberativo, na noite de terça-feira. o comando do time goiano foi assumido pelo presidente do conselho deliberativo, hailé pinheiro e, dentro do campo, por jorginho, que foi auxiliar de dunga na seleção brasileira na copa da áfrica do sul. já no atlético-mg, o problema é outro. a equipe não consegue engrenar e sair da zona de rebaixamento, apesar de contratações de jogadores de destaque que foram feitas, por indicação de luxemburgo. o treinador, que convocou coletiva na última segunda-feira, para assegurar a continuidade do seu trabalho, barrou diego souza, ricardinho e diego tardelli, que ficaria no banco, mas teve diagnosticado estiramento muscular e não viajou para goiânia. o goiás começou a partida sufocando completamente o atlético-mg. logo aos 4 min, o lateral-direito rafael cruz cometeu pênalti no meia bernardo, jogador emprestado pelo rival cruzeiro. ele mesmo bateu e converteu, colocando a equipe da casa à frente do marcador. o gol goiano desestabilizou ainda mais o time atleticano, que não conseguia se acertar em campo. para complicar a situação da equipe mineira, logo aos 15 min, o técnico vanderlei luxemburgo teve de fazer uma substituição. ele tirou o lateral-direito rafael cruz, contundido no tornozelo direito, e colocou diego macedo. apesar de reduzir o seu ritmo inicial, o goiás continuava dominando completamente o jogo, rondando a área adversária e não dando chances aos visitantes de ameaçar o gol defendido por harlei. a partida ficou muito truncada e sem lances de gols, dos dois lados, até pouco depois dos 30 min, quando o goiás voltou a atacar e teve chances de fazer o segundo gol. a melhor delas, aos 34 min, foi em chute de wendel, que acertou o travessão, na volta a bola bateu nas costas do goleiro atleticano e saiu pela linha de fundo. foi a primeira finalização a gol do time visitante, contra sete da equipe do estreante técnico jorginho. o goiás sentiu o empate e nos minutos finais o atlético-mg teve pelo menos duas oportunidades. aos 42 min, neto berola contra-atacou, passou por seu marcador, mas chutou para fora. aos 45 min, werley chutou, obrigando harlei a fazer difícil defesa. “jogou bem não, mas empatamos”, disse luxemburgo, ao término do primeiro tempo. autor do gol de empate do atlético-mg, obina aprovou a atuação do time. “fui feliz no lance, sofri o pênalti, fiz o gol, a equipe está jogando bem, infelizmente tomou gol muito cedo, mas é aquilo que faltava para a gente um pouco mais de tranquilidade”, afirmou o atacante. bernardo, que abriu o placar para o goiás, lamentou a desatenção da equipe. “estamos bem na partida, precisamos marcar direito, demos brecha para o time do atlético e cometemos pênalti”, analisou o jovem meia. o atlético-mg voltou com ricardinho na vaga de jackson para o segundo tempo, que teve mais movimentação e lances de perigo criados pelos dois times. tanto o time alvinegro como o goiás desperdiçaram chances de gols, até que, em lance que contou contou com a participação dos dois atletas que tinham sido barrados por luxemburgo. ricardinho lançou e diego souza desempatou a partida, aos 28 min. aos 33 min, obina recebeu a bola na área do goiás, passou por harlei e sofreu pênalti,m que ele mesmo bateu e converteu. ao final do jogo, o técnico jorginho avaliou como “excelente” o primeiro tempo do goiás. “infelizmente tomamos gol num momento que não pode, no final do primeiro tempo, que deu gás ao atlético, time experiente, que sabe jogar e no segundo tempo colocando ricardinho e diego souza, jogadores de muita qualidade. mas a equipe foi bem, não podemos perder a esperança de forma nenhuma”, salientou. ficha da partida goiás técnico: jorginho 1. harlei 2. douglas 3. rafael tolói 4. ernando 6. júnior 14. jadílson 5. jonílson 8. wendel 17. rithelly 11. wellington monteiro 10. bernardo 7. everton santos 9. otacílio neto 18. felipe atlético-mg técnico: vanderlei luxemburgo 13. fábio costa 26. rafael cruz 2. diego macedo 5. réver 22. werley 6. eron 25. rafael jataí 8. serginho 18. fabiano 28. jackson 21. ricardinho 17. neto berola 1. diego souza 27. obina data: 01/09/2010 - 21h00 local: serra dourada árbitro: jailson macedo freitas
thomaz bellucci realizou treino com o suíço roger federer nesta quarta-feira em nova york clijsters vence outra com facilidade nos eua azarenka revela queda durante aquecimento acompanhe a chave masculina do grand slam principal tenista brasileiro na atualidade, o paulista thomaz bellucci, 28º do mundo, treinou com o suíço roger federer nesta quarta-feira na preparação para a segunda rodada do aberto dos estados unidos, em que enfrenta nesta quinta-feira, por volta das 16h (de brasília), o sul-africano kevin anderson, número 77 do mundo. “foi uma experiência muito legal, o cara é bem simples. curti bastante”, afirmou bellucci, que treinou durante quase uma hora com o suíço, número 2 do mundo, que esteve nas últimas seis finais do grand slam norte-americano. roger federer tem o hábito de escolher tenistas canhotos para realizar seus treinamentos durante os torneios, o que ajudou no treino com thomaz bellucci devido ao brasileiro ter a empunhadura canhota. o brasileiro estreou com vitória no aberto dos eua na segunda-feira, quando derrotou o norte-americano tim smyczek, antes de enfrentar pela primeira vez o sul-africano kevin anderson, que tem bom desempenho em quadras rápidas, como a do grand slam norte-americano. “ele [kevin anderson] é alto [tem 2,03 m] e saca bem, mas ao mesmo tempo é bastante irregular no fundo de quadra”, observou thomaz bellucci, que tenta ir pela primeira vez para a terceira rodada em nova york. roger federer também volta à quadra nesta quinta-feira em torno das 15h30 (de brasília) para enfrentar o alemão andréas beck pela segunda rodada do grand slam.
o fluminense tinha tudo para cumprir seu objetivo e disparar com seis pontos de vantagem na liderança do campeonato brasileiro. mas um gol de ewerthon aos 48min do segundo tempo mudou a história por completo no maracanã. nesta quarta-feira, o palmeiras arrancou o empate por 1 a 1 de maneira emocionante e impediu a arrancada do rival na ponta do torneio. assista aos gols da partida palmeiras marca nos acréscimos e empata com o fluminense confira as fotos da rodada do brasileirão palmeiras celebra 'atuação guerreira' muricy diz que flu joga melhor fora de casa palmeiras e scolari frustram muricy e deco “conseguimos um grande resultado. jogar de igual para igual com o líder no maracanã é algo difícil. lutamos até o fim e merecíamos esse gol”, comemorou o autor do gol e herói alviverde. embalado pela motivada torcida tricolor, o fluminense abriu o placar aos 15min do primeiro tempo com emerson. e quando parecia que nada daria certo para o palmeiras, ewerthon selou a igualdade para impedir a festa da torcida tricolor na despedida do clube do maracanã antes do início das obras para a copa do mundo. “não tivemos uma grande noite, só que ficamos muito perto da vitória. vacilamos no fim, mas eles mereceram o empate porque fizeram uma grande partida”, afirmou o goleiro fernando henrique, lembrando da pressão alviverde até os instantes finais. a igualdade desta quarta deixou o fluminense com 38 pontos, quatro a mais que o vice-líder corinthians. o palmeiras, por outro lado, chegou aos 24 e manteve a nona colocação da série a. principais lances primeiro tempo 13min - marcos assunção avança pela direita e cruza na cabeça de rivaldo. fernando henrique faz grande defesa e salva o flu. na sequência, valdivia chuta por cima do gol 15min - gooolll do fluminense!!! washington demora para finalizar e acaba travado dentro da área. em seguida, emerson aproveita sobra e chuta para o fundo do gol. ouça o gol na jovem pan 17min - valdivia domina a bola na entrada da área, bate rasteiro no canto direito e vê fernando henrique fazer a defesa 24min - conca entra na área em velocidade e bate forte para o gol. atento, marcos espalma no reflexo. na sequência, a defesa consegue afastar segundo tempo 16min - marcos assunção cobra falta da intermediária direto para o gol, mas vê fernando henrique espalmar para escanteio 34min - ewerthon bate rasteiro de fora da área e a bola passa tirando tinta da trave esquerda 45min - expulso! leandro euzébio comete falta em kleber, recebe o segundo cartão amarelo e deixa o jogo mais cedo 48min - gooolll do palmeiras!!! edinho é lançado na área e ajeita de cabeça para éwerthon. o atacante domina sozinho e empurra para o fundo do gol, empatando a partida. ouça o gol na jovem pan confira mais notícias do fluminense confira mais notícias do palmeiras quando a partida começou, o fluminense apresentou domínio da posse de bola, mas ao mesmo tempo esbarrou na boa marcação dos volantes alviverdes. já o palmeiras criou suas principais chances nos contra-ataques, pois valdivia atuou novamente mais avançado ao lado de kleber. até que aos 15min, o time da casa mostrou eficiência dentro da área e balançou a rede com gol de emerson. atrás no placar, a equipe paulista bem que saiu da defesa para igualar o marcador. conforme o jogo se aproximou do intervalo, o palmeiras ainda aumentou a pressão, mas não fez o suficiente para empatar o confronto. “essa vitória parcial é muito importante. só precisamos aproveitar as chances no segundo tempo para ficar com mais tranquilidade. agora, vamos ter muitos contra-ataques para poder definir”, avaliou o centroavante washington antes de ir para o vestiário. na etapa complementar, o fluminense tentou diminuir o ritmo da partida mantendo a posse de bola no meio campo com passes curtos. aos poucos, no entanto, o palmeiras encontrou mais facilidade para avançar até voltar a dominar as ações do duelo. no decorrer da partida, a equipe de felipão criou mais chances de gol, principalmente em lances de bola parada com marcos assunção. aos 48min, ewerthon acabou com o drama alviverde e selou a igualdade no maracanã. as duas equipes voltam a atenção agora para a disputa da19ª rodada do campeonato brasileiro neste fim de semana. o palmeiras volta ao pacaembu diante do cruzeiro no domingo, enquanto o fluminense visita o guarani em campinas, no mesmo dia. ficha da partida fluminense técnico: muricy ramalho 1. fernando henrique 2. thiaguinho 3. gum 4. leandro euzébio 6. julio cesar 7. diogo 16. belletti 8. fernando bob 20. deco 11. conca 10. emerson 13. andré luís 9. washington palmeiras técnico: luís felipe scolari 12. marcos 15. maurício ramos 23. danilo 26. fabrício 21. luan 8. márcio araújo 3. edinho 5. pierre 17. tinga 28. marcos assunção 11. rivaldo 10. valdivia 88. éwerthon 30. kléber data: 01/09/2010 - 22h00 local: maracanã árbitro: márcio chagas da silva
os candidatos que solicitaram a isenção de taxa do processo seletivo 2011 - sistema misto da unifesp (universidade federal de são paulo) já podem verificar se foram contemplados. as inscrições para esse processo começam amanhã (1). resultado dos pedidos de isenção do vestibular misto da unifesp 2011 todos os interessados em participar do vestibular da unifesp, para os cursos com duas fases, deverão realizar a inscrição no período de 1 a 30 de setembro, pela internet. a taxa custará r$ 80.é obrigatório que o candidato tenha efetuado a inscrição no enem (exame nacional do ensino médio), que corresponderá a primeira fase do vestibular. a segunda fase será aplicada nos dias 16 e 17 de dezembro, das 14h às 18h.são oferecidas 628 vagas pelo sistema misto. veja os cursos que fazem parte desta seleção:campus diadema ciências biológicas (bacharelado) engenharia química (bacharelado) campus guarulhos letras (bacharelado e licenciatura), habilitação em: português, português/espanhol, português/francês e português/inglês campus são paulo ciências biológicas - modalidade médica (bacharelado) enfermagem (bacharelado) fonoaudiologia (bacharelado) medicina (bacharelado) o ingresso nos outros cursos da unifesp será realizado pelo sisu (sistema de seleção unificada) do mec (ministério da educação).outras informações podem ser obtidas no edital do vestibular ou pelo site da instituição. leia mais confira temas de atualidades que podem cair no vestibular confira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
janko tipsarevic comemora vitória contra o norte-americano andy roddick no aberto dos eua veja fotos da vitória de tipsarevic nos eua clijsters vence outra com facilidade nos eua bellucci treina com federer no aberto dos eua azarenka revela queda durante aquecimento campeão do aberto dos estados unidos em 2003, o norte-americano andy roddick voltou a mostrar que sua fase não é das melhores e foi eliminado na segunda rodada do grand slam disputado em seu país ao perder de virada para o sérvio janko tipsarevic por 3 sets a 1, com parciais de 3-6, 7-5, 6-3 e 7-6(7-4), após 3h18min de partida. o tenista anfitrião que fechou a jornada noturna do terceiro dia em nova york iniciou a partida melhor e aproveitou uma oportunidade de quebra para vencer um game no serviço do rival tendo bom desempenho nas subidas à rede, com seis pontos garantidos nas oito vezes em que avançou para fechar em 40min a parcial. mas andy roddick falhou no segundo set e começou a se perder na partida com as jogadas ofensivas de tipsarevic. enquanto o norte-americano tentava vencer na troca de bolas, o jogador europeu aplicava winners para vencer o set e igualar a partida em 55min de segundo set. um momento curioso marcou o terceiro set e demonstrou todo o nervosismo de andy roddick. o anfitrião pisou na linha no momento em que iria sacar e a juíza de linha marcou foot fault, que causou discussão do tenista com o árbitro de cadeira, lembrando a cena em que serena williams acabou eliminada na semifinal feminina do ano passado. andy roddick demorou para sacar, reclamando, enquanto alguns torcedores riam e filmavam a cena na quadra. ao servir, o norte-americano cometeu dupla-falta e chegou a deixar tipsarevic com três chances de quebra, mas salvou todas, antes de o sérvio confirmar a vitória da parcial com 41min sacando para o set. o quarto set da partida foi equilibrado e os dois tenistas tiveram poucas chances de quebra. a disputa da parcial ficou para o tie-break, quando roddick começou em vantagem no saque do rival. mas após o quinto ponto do desempate, a vantagem foi toda de tipsarevic, que subiu à rede para fechar o ponto com um voleio. janko tipsarevic vai enfrentar o francês gael monfils na terceira rodada do aberto dos estados unidos. o francês se classificou ao vencer o russo igor andreev por 3 sets a 0, com parciais de 6-3, 6-4 e 6-3. caso o brasileiro thomaz bellucci chegue às oitavas de final, ele enfrentará o vencedor deste confronto.
a uem (universidade estadual de maringá), no paraná, recebe a partir desta quarta-feira (1º) as inscrições para o processo seletivo 2011. estão em disputa 2.216 vagas, distribuídas em 63 cursos de graduação. os interessados devem se inscrever pelo www.vestibular.uem.br/, até 20 de setembro.a taxa de inscrição custa r$ 90 e poderá ser paga até 22 de setembro. nessa data, também se encerra o prazo para encaminhar a documentação solicitada. faça aqui o download do manual do candidato da uem 2011 a uem passa a oferecer em 2011 os cursos de licenciatura em artes cênicas e artes visuais, comunicação e multimeios, bioquímica, tecnologia em biotecnologia e matemática. o campus de umuarama irá oferecer os cursos de engenharia de alimentos, engenharia civil e engenharia ambiental. para o campus de goioerê, foi aprovado o início do curso de física.as provas serão aplicadas entre os dias 12 e 14 de dezembro, em apucarana, campo mourão, cianorte, cidade gaúcha, goioerê, ivaiporã, maringá, paranavaí e umuarama.confira a lista de leituras obrigatórias para esse processo: dom casmurro - machado de assis; contos novos - mário de andrade; melhores poemas - joão cabral de melo neto; melhores poemas - manuel bandeira; melhores poemas - gonçalves dias; o calor das coisas - nélida piñon; o cobrador - rubem fonseca; poemas escolhidos - cláudio manuel da costa; senhora - josé de alencar; triste fim de policarpo quaresma - lima barreto. a previsão é que o resultado final seja divulgado no dia 14 de janeiro de 2011. outras informações podem ser obtidas no site da instituição.leia mais confira temas de atualidades que podem cair no vestibular confira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida prática aprenda mais sobre física com situações reais alongamentos ajudam a enfrentar maratona de provas banco de redações: envie seu texto atualidades: veja os últimos temas dicas de português: confira os erros mais comuns conheça a concorrência dos principais vestibulares
se for comprovado incentivo à violência, promotor diz que kalil (f) pode deixar a presidência do clube goleadas 'assombram' atlético em são januário kalil apoia torcedores e ameaça 'baladeiros' leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte declarações recentes do presidente do atlético-mg, alexandre kalil, que apoiou movimento criado por torcedores para denunciar possível abuso de jogadores na noite belo-horizontina, serão analisadas pelo ministério público de minas gerais. se for punido, o dirigente atleticano pode até perder o cargo, se ficar comprovado incentivo à violência. kalil causou polêmica ao declarar, em entrevista à rádio bandeirantes na segunda-feira 6, que “os jogadores têm que se cuidar, sim. o atlético não é brinquedo. e, se eles tomarem um cacete na madrugada, não vai fazer mal nenhum”. em entrevista coletiva na terça-feira, kalil ironizou a repercussão em torno da própria declaração. “falei o que penso, se vocês quiserem que eu mude para agradar e ficar politicamente correto, eu mudo. acho que se pegar jogador de madrugada, bebendo e conosco na zona de rebaixamento, deve pagar uma dose de uísque para ele. isso tudo é uma cretinice e está todo mundo fazendo onda com uma bobagem absoluta”, afirmou. em entrevista à tv globo minas, o promotor de justiça, josé antônio baeta, disse que o ministério público requisitará os áudios das declarações do dirigente e, segundo ele, o presidente do atlético poderá responder nas esferas cível e criminal e até ser obrigado a deixar o cargo. “ele poderá responder em duas searas. uma, na seara criminal, tanto por incentivo à violência, que agora é uma figura típica do estatuto do torcedor, como também por apologia a crime”, disse baeta. “e ainda poderá, na esfera cível, responder a uma ação civil pública, que pode, em seu final, desconstituí-lo do cargo, ou seja, ele pode perder o cargo de presidente do atlético na medida em que se verificar que declarações como essas estão incentivando a violência nos estádios”, acrescentou o promotor de justiça. na entrevista coletiva, kalil negou que esteja motivando a violência de torcedores. “aqui dentro não estamos para brincadeira. disse isso porque, se eu for avisado, não vou bater em ninguém, mas vai embora do clube. temos que parar com isso de incitação à violência, porque só nós que estamos aqui dentro que sabemos o que estamos passando”, observou o dirigente. o presidente do atlético declarou apoio a movimento criado pela galoucura, maior torcida organizada do clube mineiro, e batizada de “disque-denúncia”, cujo objetivo é patrulhar jogadores que estejam abusando da noite de belo horizonte. em comunicado recente, os torcedores disseram que a iniciativa é pacífica. em campo, o atlético está em situação complicada no campeonato brasileiro. em 17ª lugar, o time comandado por vanderlei luxemburgo completou dez rodadas consecutivas na zona de rebaixamento. foram conquistados apenas 17 dos 57 pontos disputados até agora (aproveitamento de 29,82%). o atlético volta a campo na quinta-feira, contra o vasco, às 21h (de brasília), em são januário, no rio de janeiro, na abertura do returno do brasileirão.
o grêmio venceu por 2 a 0 o atlético-go, no olímpico, nesta quarta-feira. renato gaúcho, que havia errado ao escalar um time improvisado contra o botafogo, se recuperou e foi fundamental na vitória. optando por uma formação ofensiva, com somente um volante, o técnico assistiu uma grande atuação de douglas culminar no domínio da partida no primeiro tempo. com o crescimento do oponente na segunda etapa, o oportunismo de borges resolveu. assista aos dois gols no olímpico grêmio vence atlético-go e se afasta da zona de descenso confira mais imagens da vitória do grêmio presidente do grêmio volta a elogiar renato renato gaúcho: grêmio mereceu vitória borges festeja gol e volta de confiança somando mais três pontos o grêmio ocupa o 14º lugar com 23 pontos. pela primeira vez no brasileirão o time tricolor fica quatro jogos sem perder e abre 6 pontos sobre primeiro rebaixado no momento: atlético-mg. por outro lado, o atlético-go marca passo e segue em 18º com 17 pontos. em uma formação ofensiva, renato gaúcho optou por escalar roberson no lugar de fábio rochemback, que não passou na última avaliação do departamento médico. assim, o grêmio teve somente um volante em campo: adílson. já o atlético-go sentia o desfalque de elias, goleador do brasileirão com 9 gols ao lado de bruno césar. a primeira oportunidade para o time da casa não tardou. logo a 3 minutos douglas chutou para fora após um cruzamento. porém, quatro minutos mais tarde, o meia se recuperou e abriu o placar. em uma falta pelo lado esquerdo, souza segurou a bola para o chute de douglas que acabou no ângulo. a curva da bola enganou o goleiro márcio. o gol foi muito parecido com o marcado por ronaldinho gaúcho, contra a inglaterra, na copa do mundo de 2002, só que do outro lado. principais lances primeiro tempo 7min - goooollll do grêmio!!!! jogada ensaiada na falta gremista e douglas surpreende o goleiro do márcio marcando um golaço 18min - roberson toca para borges que chuta e márcio coloca para escanteio 20min - vilson perde jogada pelo lado esquerdo, carlinhos bala chuta cruzado para a defesa de victor 43min - roberson cruza, douglas escora e borges chuta para fora segundo tempo 2min - márcio defende pênalti!!! jonas chuta no lado direito e o goleiro dos goianos defende 6min - jonas dribla o goleiro e chuta para fora 25 min - robston cobra falta com violência e victor defende 30min - souza obriga márcio a uma boa defesa em cobrança de falta 39min - goooollll do grêmio!!!! em contra-ataque borges ganha na velocidade e marca o segundo leia mais notícias do grêmio no uol esporte mais notícias do atlético-go no uol esporte confira a classificação atualizada do br a formação utilizada por renato gaúcho surtiu efeito e o grêmio comandou todo o primeiro tempo. borges teve chace clara de marcar o segundo gol aos 18 minutos, mas parou nas mãos de márcio. a jogada foi reflexo da mobilidade do meio campo do time tricolor e contou com corta-luz de douglas e um passe milimétrico de roberson, que teve boa participação, a exemplo da última partida. os números do jogo comprovaram o domínio gremista. segundo o datafolha, enquanto os donos da casa arremataram 6 vezes, somente 2 chutes foram dados pelo atlético-go. "a gente já viu este filme, temos que manter o rendimento para vencer o jogo", analisou o meia souza quando deixou o gramado. jonas perde oportunidades de ser artilheiro no começo do segundo tempo o grêmio teve um pênalti marcado em seu favor. souza seria o batedor oficial, mas deixou para jonas cobrar já que o atacante briga para ser o artilheiro do brasileirão. porém, uma cobrança ruim acabou nas mãos de márcio. foi o terceiro pênalti para o grêmio na temporada 2010, o segundo perdido por jonas. no lance seguinte, mais uma chance para o 9º gol do goleador gremista no brasileiro. um lançamento o encontrou livre, com somente márcio pela frente. desta vez jonas driblou o goleiro adversário, mas bateu de esquerda sobre o gol. pressão atleticana assusta no segundo tempo motivado pelos gols perdidos pelo oponente, o atlético-go cresceu na partida e passou a pressionar o grêmio. a formação ofensiva proposta por renato gaúcho passou a não ser suficiente. a pressão atleticana assustava o olímpico e o resultado estava longe de ser definitivo. exatamente quando o atlético-go fazia pressão mais forte, o grêmio conseguiu o segundo gol. em um contra-ataque, borges recebeu de jonas e somente deslocou márcio para dar números finais a partida e acabar com a tensão no estádio. na próxima rodada o grêmio vai a são paulo enfrentar o corinthians. o jogo será realizado no sábado, às 18h30. o atlético-go também joga sábado às 18h30. a partida será contra o fluminense, no serra dourada. ficha da partida grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. victor 2. gabriel 3. vilson 4. rafael marques 6. fábio santos 5. adilson 11. roberson 17. leandro 8. souza 10. douglas . maylson 7. jonas 15. lúcio 9. borges 2 0 atlético-go tã©cnico: renê simões 1. márcio 26. victor ferraz 29. daniel marques 3. gilson 6. thiago feltri 5. agenor 7. róbston 8. pituca 77. diguinho 15. ramalho 22. pedro paulo 11. juninho 33. carlinhos bala 30. anaílson data: 08/09/2010 - 19h30 local: olímpico monumental ãrbitro: josé souza auxiliares: carlos berkenbrock e césar vaz pãºblico: 22.758 renda: r$ 298.221,50
08/09/2010 - 17h49 elenco fala sobre "araguaia", que traz de volta o ambiente rural do uol, no rio da esquerda para a direita, milena toscano, murilo rosa e cleo pires na coletiva de imprensa de "araguaia", no rio (8/9/10) fotos dos atores na coletiva de imprensa veja cenas de "araguaia" a câmera percorre uma paisagem interminável e vão surgindo rios, pássaros e mulheres sensuais. o folclore e o misticismo também estão presentes e em alguns momentos “araguaia”, a nova novela das seis da rede globo, que estreia no próximo dia 27, chega a lembrar “pantanal”. ao ouvir a comparação, o ator edson celulari, que faz parte do elenco, apressa-se em dizer que são produções diferentes. “o que tem de parecido é o fato de desvendar regiões que até então os brasileiros não conheciam profundamente”, opina celulari, que aparece somente nos seis primeiros capítulos da novela. “estou muito triste porque é um grupo muito divertido”, lamentou o ator, um dos mais assediados na coletiva de imprensa realizada nesta quarta-feira (8/9), no projac, no rio de janeiro. “o meu personagem morre porque existe uma maldição em cima dos homens da família dele”, conta celulari. no enredo principal da novela, o personagem de murilo rosa (solano) também vai ter de fugir do seu destino para evitar a morte. celulari, que contracena novamente com a atriz cleo pires (eles fizeram a novela “américa”, de 2005), contou que nas gravações de “araguaia” os dois foram parceiros não só nas cenas como nas comilanças. “tanto eu como a cleo adoramos experimentar pratos novos e nos esbaldamos na culinária de goiás. comemos muita pamonha”, riu ele. edson celulari na coletiva de "araguaia", no rio (8/9/10) para o diretor marcos schectman, a melhor definição para a novela é "rurbana", uma mistura entre urbano e rural, tradição e modernidade, natureza e civilização. triângulo amoroso murilo rosa, envolvido em um triângulo amoroso com as personagens de cleo pires e milena toscano em “araguaia” não se importa em fazer mais um personagem rural. “o solano é diferente porque ele é emblemático e luta contra uma maldição. é muito diferente do dinho, de ‘américa’ (2005), por exemplo, em que era um homem doce, puro”. sobre contracenar com duas beldades, o ator brincou que está bem casado e por isso não corre riscos. e comentou: “na trama, o solano se apaixona pela manuela (milena toscano) e vai lutar contra o sentimento que tem por estela (cleo pires)”. primeira protagonista milena toscano, que vive sua primeira protagonista, confessou que está muito nervosa e que fez três testes até ser aprovada. “vejo este trabalho como mais um degrau que estou subindo na minha carreira”. para interpretar manuela, a atriz teve de colocar um megahair. “a ideia era que a personagem ficasse com um ar mais selvagem", contou ela. cleo, que se envolve com o personagem de murilo, mesmo ele sendo seu enteado-- no começo na novela, sua personagem, estela, é casada com o pai dele, vivido por edson celulari -- também está animada com o papel de destaque e defende estela. "ela não é uma vilã, não vai fazer maldades, só vai lutar pelo que quer". banhos de rio a sensualidade das mulheres da trama está muito em evidência. cleo pires, milena toscano, mariana rios e suzana pires já deram mostras de que vão aparecer com pouca-- ou nenhuma-- roupa em cena. “vão ter muitos banhos de rio sim, mas não pode aparecer nada por causa do horário, né?!”, brincou cleo. na opinião da atriz, a sensualidade está muito ligada ao ambiente natural da novela e por isso não vai ser algo agressivo. cleo comentou ainda que, para ela, sensualidade tem a ver com estado de espírito e que em alguns dias ela se acha horrível. “não há quem não se sinta feia quando toma um fora, por exemplo”. “peço que respeitem minha idade” regina duarte e lima duarte na coletiva de imprensa de "araguaia", no rio (8/9/10) lima duarte, que, aos 81 anos, pode dar-se ao luxo de recusar alguns papéis, não tinha como dizer não à walther negrão, autor de “araguaia”. porém, confessou que às vezes se sente cansado e já chegou a pedir à produção para diminuir o ritmo. “outro dia, gravei 90 cenas em uma semana e aí achei que era demais”, contou o veterano que ainda anda à cavalo e prefere a vida simples do sítio que possui no interior de são paulo à agitação da cidade. max, personagem de lima, é peça-chave na história. trata-se de um gaúcho que instalou-se no araguaia nos anos 60 e explora os garimpeiros da região. vai ser rival de solano, personagem de murilo rosa que, por sua vez, apaixona-se por manuela (milena toscano), filha de max.
acostumado ao segundo escalão do futebol sul-americano, o equador vai conhecendo, pelas mãos da ldu, o gostinho do domínio sobre os rivais continentais. nesta quarta-feira, o time de quito segurou um empate sem gols contra o estudiantes na argentina e conquistou o bicampeonato da recopa sul-americana. o título conquistado no estádio do quilmes é a quarta conquista sul-americana da ldu em pouco mais de dois anos. a primeira taça continental veio em 2008, com o título da copa libertadores sobre o fluminense, no rio de janeiro. depois, há um ano, o time equatoriano bateu o internacional duas vezes – em porto alegre e em quito – para erguer a taça da recopa. no final de 2009, mais um brasileiro atropelado: novamente o fluminense, derrotado na final da copa sul-americana. em quito, incontestáveis 5 a 1. depois, no rio de janeiro, jogando com tranquilidade, derrota por 3 a 0 e mais uma taça para a coleção do clube equatoriano. com o bi da recopa, a ldu se junta a são paulo e boca juniors como única equipes que conquistaram dois títulos seguidos nesta competição. o clube paulista foi campeão em 1993 e 1994, enquanto o argentino levou a taça em 2005 e 2006. a ldu se aproximou do título ao aproveitar a altitude de quito para vencer o estudiantes por 2 a 1, no jogo de ida da decisão, há quinze dias. na ocasião, brilhou a estrela do argentino hernám barcos, pouco conhecido no seu país natal, mas nova estrela do futebol equatoriano. ele marcou duas vezes e garantiu vantagem para a ldu. nesta quarta-feira, com o estádio do quilmes, onde o estudiantes tem mandado seus jogos, completamente abarrotado, a ldu aceitou a pressão do time argentino durante os 90min da partida, mas, experiente, soube cadenciar o jogo. com isso, os equatorianos foram pouco ameaçados e os donos da casa, nitidamente afobados, foram vendo diminuir as chances de conquista à medida que o cronômetro avançava. nos 45min iniciais, o estudiantes teve apenas três chances de gol, todas em chutes de média distância. primeiro, aos 27min, em batida de gonzález que o experiente cevallos, de 39 anos, pegou no canto. depois, em chute fraco, de bico, de fernandez e, por fim, em cabeceio do mesmo centroavante por cima do gol. a única vez que o estudiantes chegou perto de marcar foi aos 3min do segundo tempo. em cruzamento da esquerda, gonzalez entrou de carrinho e mandou a bola no travessão, com o goleiro já batido. depois, o jogo se resumiu à pressão do estudiantes, que atacava sem organização. a ldu teve dois bons contra-ataques, mas não soube aproveitar. no final do jogo, quem apareceu foi carlos eugênio simon. depois sinalizar três minutos de acréscimo, o árbitro brasileiro foi deixando o jogo correr, com o estudiantes pressionando, até dar o apito final quase que aos 52min do segundo tempo.
a candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff, minimizou a tentativa de criação de uma cpi (comissão parlamentar de inquérito) para investigar a quebra de sigilos de pessoas ligadas ao seu rival na disputa eleitoral, o tucano josé serra. "é factóide", disse nesta quarta-feira (8), em brasília. aliado de serra, o deputado federal raul jungmann (pps-pe) está recolhendo assinaturas para tentar criar a comissão. para a ex-ministra da casa civil, investigar o escândalo não significa que haja ligação entre as irregularidades e a campanha dela. o presidente do pt, josé eduardo dutra, não quis se pronunciar sobre o assunto, mas disse acreditar que o parlamentar "deveria se preocupar" com sua campanha - jungmann é candidato ao senado em pernambuco. ainda assim, ressalvou o dirigente petista, "tem todo o direito, como membro da oposição, de tomar esse tipo de atitude". de acordo com regimento interno da câmara, qualquer cpi teria de ser encerrada até o final da atual legislatura, em 31 de dezembro. os parlamentares, porém, só voltam a trabalhar após o término das eleições, cujo segundo turno será realizado em 31 de outubro; o curto espaço de tempo praticamente inviabiliza que a comissão complete seu trabalho. "institucional" a petista também considerou que tanto sua fala quanto a do presidente luiz inácio lula da silva surtem o mesmo efeito no público. "ele falou e falou por ele. ele é do meu partido, líder do pt. ele falou ontem pelo meu partido, lula fez uma fala institucional", disse, ao comentar as críticas do presidente ao candidato do psdb, veiculadas no horário eleitoral obrigatório desta terça (7). na propaganda, lula disse que serra, "candidato da turma do contra", resolveu "partir para os ataques pessoais e para a baixaria". o ex-governador de são paulo respondeu nesta quarta, afirmando que dilma é uma "candidata oculta", que "terceiriza ataques" contra a candidatura tucana. segundo a presidenciável, nem ela, nem lula estão "baixando o nível" de seus discursos para atacar o tucano josé serra, principal candidato na disputa eleitoral. "ele [lula] não baixou o nível em nenhum momento. [eu] continuo sem descer [o nível]. falar em baixaria, eu falo também. eu falo o que o candidato adversário faz factóides, baixarias e falsidades contra mim e nem por isso estou descendo o nível", afirmou a petista. acompanhe o que aconteceu quebra de sigilo de eduardo jorge reportagem publicada pela folha de s.paulo em 19 de junho apontou que cópias de declarações do imposto de renda do vice-presidente do psdb, eduardo jorge, teriam sido obtidas por pessoas que faziam parte de uma "central de inteligência" que funcionava no comitê da candidata do pt à presidência da república, dilma rousseff. o sigilo de eduardo jorge foi quebrado pelo menos 22 vezes, sendo que em 10 delas a quebra foi realizada pelo servidor gilberto souza amarante, filiado ao pt. funcionárias da receita são investigadas um relatório de sindicância interna da corregedoria da receita apura uma possível quebra do sigilo fiscal de eduardo jorge. duas funcionárias são investigadas: a analista tributária antônia aparecida neves silva e a servidora do serpro adeildda ferreira leão dos santos. quebra de sigilo de outras pessoas ligadas a serra além de eduardo jorge, foram acessados os dados de outras três pessoas ligadas a josé serra: o ex-ministro luiz carlos mendonça de barros, o ex-diretor da previ ricardo sérgio e o primo do candidato tucano gregorio marin preciato. os dados foram acessados da sede dos terminais da delegacia da receita federal de mauá, sp. sistema de compra e venda de dados sigilosos após notícia de que mais de cem pessoas tiveram seus dados acessados na sede de mauá (entre eles, a apresentadora ana maria braga e integrantes da família klein), o corregedor-geral da receita federal, antonio carlos costa d'ávila admite que há fortes indícios de um sistema de compra e venda de informações sobre declaração de imposto de renda. acesso a dados fiscais da filha de josé serra em 31 de agosto, a corregedoria da receita federal disse que econtrou indícios de que o esquema montado para acessar dados fiscais sigilosos teria consultado as declarações de renda de 2008 e 2009 de verônica serra, filha de josé serra. contador é quem pede acessos de ir da filha de serra a consulta foi solicitada pelo contador antonio carlos apella ferreira por meio de uma declaração supostamente assinada pela filha de serra. com a falsa procuração, ferreira teve acesso às declarações de imposto de renda de verônica de 2008 e 2009. procuração de filha de josé serra é falsa o cartório que teria reconhecido a assinatura de verônica serra admitiu que o carimbo que aparece no documento é falso. na ocasião, o procurador afirmou que apenas prestou um serviço terceirizado e não sabe quem fez a encomenda. pt e psdb apresentam ações no tse por conta do fato, o psdb protocolou uma ação no tse (tribunal superior eleitoral) pedindo a investigação de um possível crime eleitoral, o que poderia causar, em última instância, a perda do mandato da petista caso ela fosse eleita. já o pt entrou com ações que pedem que os tucanos sejam processaods por crime contra a honra (calúnia, injúria e difamação). falso procurador era filiado ao pt entre 2003 e 2009 tre de são paulo confirma que o falso procurador de veronica serra, antonio carlos atella ferreira, foi filiado ao pt entre 2003 e 2009. no entanto, o presidente do pt, josé eduardo dutra, afirmou que a filiação foi apresentada ao partido, mas não chegou a ser efetivada por um erro de grafia. assaltantes invadem comitê petista em mauá na manhã do dia 1º de setembro, um grupo de pelo menos seis homens invadiu e assaltou um comitê político de mauá. o grupo levou apenas um celular de um político, duas armas e um rádio transmissor de dois guardas municipais que estavam no local na hora do roubo. a campanha de josé serra (psdb) à presidência acusou o pt de ter simulado o assalto ao comitê para "queimar arquivo".
os mais de três meses de jejum de vitórias do goiás no brasileirão chegaram ao fim nesta terça-feira, na abertura do returno do torneio. no serra dourada, a equipe goiana venceu o guarani por 3 a 1 e conquistou seu primeiro triunfo desde a parada para a copa do mundo. no período, foram três empates e nove derrotas, sendo seis seguidas nas últimas rodadas do primeiro turno do campeonato brasileiro. assista aos quatro gols da partida goiás derrota guarani na 1ª vitória após três meses confira mais imagens da 20ª rodada jorginho: vitória não dá tranquilidade a última vitória da equipe no brasileirão havia sido em 5 de junho, na última rodada do torneio antes da pausa para a copa do mundo. na ocasião, o time goiano vinha de três triunfos em sequência. na volta do mundial, porém, só conseguiu vencer o grêmio, pela copa sul-americana, em porto alegre. com o resultado, se classificou à segunda fase da competição continental. mesmo com a vitória, o goiás segue na lanterna, empatado em pontos com o grêmio prudente, penúltimo – ambos têm 16 pontos. o alviverde goiano, porém, tem saldo de gols muito pior: 19 negativos contra seis negativos. o primeiro time fora da zona de rebaixamento, porém, é o vitória, com seis pontos a mais à frente do time esmeraldino. já o guarani perde a chance de encostar no g-4, parando nos 26 pontos. o time paulista pode perder posições para são paulo, avaí e palmeiras, que ainda jogam no rodada, e deixar a nona colocação. a equipe de campinas segue sua campanha inconstante, de bons resultados em casa e mal desempenho fora. como visitante, fez somente sete pontos – uma vitória e quatro empates – em dez jogos. principais lances 1º tempo 20min – gooolll do goiás!!! felipe recebe sozinho pela esquerda, não recebe marcação e chuta rasteiro, cruzado, para abrir o placar. 42min – gooolll do goiás!!! márcio careca segura wendel na lateral da área. pênalti. rafael moura pede para bater e faz o segundo. 2º tempo 22min – gooolll do goiás!!! felipe chuta para o gol vazio e fabão salva com a mão. pênalti que o camisa 11 bate e converte. 26min - wellington saci tabela com rafael moura e chuta forte da entrada da área. emerson se estica todo e manda para escanteio. 22min – gooll do guarani!!! mário lúcio recebe na esquerda em velocidade, chuta cruzado e desconta para os visitantes. mais notícias sobre o goiás mais notícias sobre o guarani o jogo um guarani que vai muito mal como visitante e um goiás que vinha de péssima fase corresponderam às expectativas e fizeram um primeiro tempo muito ruim tecnicamente no serra dourada. o time paulista, sabendo de suas limitações, se limitava a marcar no campo de defesa, buscando contra-ataques sempre pelo lado esquerdo, com mazola e márcio careca. a categoria de ambos, porém, não foi suficiente para que o guarani criasse alguma jogada ofensiva que valesse registro. já o goiás tinha em rafael moura o principal exemplo de sua forma de jogar: pouca categoria, mas um valoroso esforço. com muitas trombadas, o time da casa conseguia chegar algumas vezes ao ataque e numa dessas jogadas ofensivas saiu o primeiro gol. felipe recebeu livre na direita, nas costas de márcio careca, que foi à frente e não voltou, invadiu a área sem receber marcação e chutou rasteiro, cruzado, sem chances para emerson. desacostumado a ficar na frente do placar, o goiás recuou, chamou o guarani para jogar, mas o alviverde paulista não parecia muito disposto, tanto que nada criou. ao perceber que vencer era mesmo uma possibilidade real, o time da casa voltou a atacar e chegou ao segundo gol. wendel driblou márcio careca e foi seguidamente seguro, até que ficou impossível a movimentação, caindo na área. pênalti que rafael moura pediu para bater e converteu. na segunda etapa, o guarani pouco tentou atacar o goiás aproveitou. aos 22min, romerito levou a bola para a linha de fundo, emerson saiu mal para marcá-lo e deixou o gol vazio. o camisa sete rolou para trás e felipe ia mandando para as redes quando fabão se jogou em cima da bola e, com a mão, salvou. mais um pênalti, que desta vez felipe cobrou, fazendo o terceiro. a partir daí, o goiás de jorginho passou a apresentar um futebol melhor. com espaços, o time goiano teve a chance de golear, mas falhou na finalização. o guarani, quando chegou ao ataque, marcou. mário lúcio recebeu livre na esquerda, bateu cruzado e descontou. ficha da partida goiás técnico: jorginho 1. harlei 3. ernando 4. valmir lucas 5. marcão 14. augusto 2. wendel 13. carlos alberto 7. romerito 8. wellington monteiro 10. bernardo 16. wellington saci 6. júnior 9. rafael moura 11. felipe guarani técnico: vágner mancini 1. emerson 2. apodi 3. fabão 4. ailson 6. márcio careca 13. da silva 5. renan 7. paulo roberto 8. baiano 10. geovane 16. mário lúcio 9. ricardo xavier 17. diogo 11. mazola data: 08/09/2010 - 19h30 local: serra dourada árbitro: wilton sampaio auxiliares: carlos manzolillo e luciano de sousa público: 2.019 pagantes renda: r$ 22.312,50
após o recreativo santista, keirrison realizou treino de finalização, separadamente do restante do grupo, por imposição de dorival júnior dorival faz mistério na última vaga do time joel promete time ofensivo contra o santos neymar pede volta das 'dancinhas' veja a página principal do santos no uol após o treinamento recreativo do santos, na tarde desta quarta-feira, no ct rei pelé, dorival júnior determinou que keirrison realizasse treinamento de finalização separadamente do grupo. o atacante ainda persegue o primeiro gol pelo alvinegro. keirrison participou da atividade com o acompanhamento do observador técnico, edinho. com chutes de perna direita e esquerda, e constante movimentação entre os cones, o atacante só parou a atividade pouco após a orientação de dorival. após isso, zé eduardo e madson passaram pelo mesmo teste. o “rachão” santista durou cerca de 1 hora. após isso, enquanto keirrison treinava separadamente, o restante dos jogadores se dividiu em treinamentos de faltas e pênaltis, e atividades físicas. o rendimento de keirrison no santos está abaixo do esperado. apesar disso, dorival júnior lhe garantiu uma nova oportunidade como titular na partida contra o botafogo, quinta-feira, às 21h, no pacaembu, pela 20ª rodada do campeonato brasileiro. “vamos acreditar que daqui a pouco o keirrison vai nos dar uma resposta positiva dentro de campo. se amanhã tivermos que sacá-lo não vejo problema, mas à princípio não temos motivo para essa alteração” comentou dorival. o atacante, que já trabalhou com o treinador no coritiba, em 2008, foi o principal reforço santista para o segundo semestre. até o momento, keirrison disputou quatro partidas, sendo 3 como titular. “já sabíamos que o keirrison teria problemas inicias. isso é um fato natural. vamos acreditar que aos poucos ele vai crescendo o rendimento” finalizou dorival.
pela terceira vez no campeonato brasileiro, o cruzeiro atuou no parque do sabiá, em uberlândia, e mais uma vez saiu de campo com três pontos. o time mineiro derrotou o internacional, por 1 a 0, nesta quarta-feira, e, finalmente, entrou no g4 (grupo de acesso à libertadores). a equipe gaúcha, que interrompeu série invicta de cinco jogos na competição, caiu para o quinto lugar. assista ao gol da vitória do cruzeiro cruzeiro vence internacional e mantém 100% em uberlândia confira outras imagens da 20ª rodada gostou da vitória do cruzeiro? comente! cuca diz que vitória foi justa e sem sustos roth aponta 'pecado mortal' do inter o cruzeiro chegou a 34 pontos e ultrapassou o internacional, que permaneceu com 31. o time mineiro assumiu o terceiro lugar na tabela e, para manter a posição, precisa torcer pelo empate entre santos e botafogo, que se enfrentam nesta quinta-feira, às 21h, no pacaembu. se houver vencedor nesta partida, a equipe celeste cai para a quarta colocação. para se manter em quinto lugar no encerramento da rodada, o inter terá de torcer para o santos derrotar o botafogo. se ocorrer empate no pacaembu, o time gaúcho descerá para a sexta posição. a meta da equipe colorada é conquistar o título brasileiro, uma vez que, por ser o atual campeão da libertadores, já tem vaga garantida na competição internacional na próxima temporada. foi a sexta derrota dos gaúchos, que venceram nove vezes e empataram quatro. principais lances primeiro tempo 9min - thiago ribeiro carrega a bola pela direita e cruza no primeiro poste. everton mergulha de peixinho e cabeceia acima do travessão, muito perto da meta 14min - gooollll do cruzeiro!!! jonathan lança no segundo pau e everton aparece sozinho, nas costas da defesa, para empurrar para as redes, sem chance de defesa para renan 29min - leandro damião recebe cruzamento na pequena área, mas chega atrasado para finalizar 38min - henrique rouba a bola de sorondo na grande área e ela sobra para farías. o atacante toca para everton completar mal para a meta e a defesa do inter afasta segundo tempo 15min - farías completa de cabeça o cruzamento de escanteio no segundo poste, mas a bola chega sem potência às mãos de renan 26min - roger cruza na pequena área e léo entra livre para completar. ele desvia a bola, mas dá uma de zagueiro. no rebote, a defesa do inter corta em novo escanteio 30min - giuliano carrega a bola pela esquerda e bate firme para o gol. o goleiro do cruzeiro cai no canto direito para espalmar em escanteio leia notícias do cruzeiro leia notícias do internacional classificação do brasileirão o cruzeiro completou cinco rodadas sem perder na competição, com quatro vitórias e um empate. foi o terceiro triunfo seguido no brasileirão. antes, havia derrotado o flamengo e, na rodada passada, virou em cima do palmeiras, por 3 a 2, no pacaembu, depois de levar 2 a 0 no primeiro tempo sem poder atuar no mineirão, que está em obras para a copa do mundo de 2014, o cruzeiro optou por mandar jogos do brasileirão em sete lagoas, ipatinga e uberlândia. o parque do sabiá foi o único em que obteve 100% de aproveitamento. além do internacional, venceu corinthians e flamengo, também por 1 a 0. pela 21ª rodada, o cruzeiro enfrenta o avaí, domingo, às 16h, no estádio da ressacada, em florianópolis. no mesmo dia, às 18h30, o internacional recebe o lanterna goiás, no beira-rio, em porto alegre. o jogo cruzeiro e internacional entraram em campo com desfalques importantes nesta quarta-feira. o cruzeiro não contou com os zagueiros edcarlos, suspenso, além de cláudio caçapa, os atacantes robert e wellington paulista, o volante fabrício e o meia argentino montillo, todos por contusão. a equipe gaúcha não teve d’alessandro, com a seleção argentina, o zagueiro índio e o atacante alecsandro, machucado. mesmo sem seu principal articulador de jogadas, montillo, o cruzeiro criou boas oportunidades no primeiro tempo. a função do argentino foi dividida por roger e everton, que quase abriu o placar aos 9min, depois de receber cruzamento de thiago ribeiro e desviar de cabeça. aos 14min, everton recebeu passe certeiro de jonathan e dessa vez não desperdiçou. o volante chegou por trás da zaga do internacional e bateu de primeira, com o pé esquerdo, para superar o goleiro renan, que não levava gols há quatro jogos. o internacional tentou reagir na partida, mas esbarrou na forte marcação do time mineiro. na melhor oportunidade do time gaúcho, leandro damião chegou atrasado, aos 29min, e não aproveitou cruzamento na área do cruzeiro. no final do primeiro tempo, o atacante rafael sóbis acusa um problema na coxa direita e não volta para o segundo tempo. ele foi substituído por marquinhos. opinião dos blogueiros o colorado não viveu uma noite feliz. o cruzeiro se firma como candidatíssimo. a partida foi equilibrada no segundo tempo, com o internacional arriscando mais ao ataque para tentar o empate. o cruzeiro levou perigo em cobranças de escanteio de roger e nas descidas em velocidade de thiago ribeiro. no final da partida, o internacional pressionou bastante, mas não conseguiu superar a forte marcação do cruzeiro, que garantiu a terceira vitória seguida na competição. ficha da partida cruzeiro tã©cnico: cuca 1. fábio 2. jonathan 3. gil 4. léo 6. diego renan 8. henrique 5. marquinhos paraná 7. everton 14. fabinho 10. roger 16. pablo 9. farías 18. wallyson 11. thiago ribeiro 1 0 internacional tã©cnico: celso roth 1. renan 4. nei 2. bolívar 3. sorondo 6. kléber 7. tinga 8. wilson mathias 18. everton 5. guiñazu 10. giuliano 9. leandro damião 11. rafael sóbis 16. marquinhos 17. andrezinho data: 08/09/2010 - 19h30 local: joão havelange (mg) ãrbitro: nielson dias auxiliares: alessandro matos e marrubson freitas
caroline wozniacki consegue melhor adaptação ao vento e garante mais uma semifinal em nova york veja as melhores fotos da vitória de wozniacki acompanhe a chave feminina do aberto dos eua tiago fernandes vai às oitavas no aberto dos eua atp estuda aumentar pré-temporada em 2012 djokovic bate monfils e joga 4ª semifinal seguida em partida atrapalhada pelo vento forte que varreu o estádio arthur ashe, em nova york, a dinamarquesa caroline wozniacki conseguiu a vitória sobre a eslovaca dominika cibulkova por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 7-5, após 1h44min, para se garantir na semifinal do aberto dos estados unidos pelo segundo ano seguido. com a vitória, caroline wozniacki vai enfrentar a russa vera zvonareva na semifinal na busca por mais uma decisão em nova york. zvonareva se classificou ao vencer também nesta quarta-feira a estoniana kaia kanepi por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 7-5. a partida começou deixando as tenistas em dificuldade para colocar a bola em quadra. já no momento de sacar, o vento desviava a bola e prejudicava as duas jogadoras, que tentavam usar a força e golpeavam mais no meio da quadra. depois de quebrar o serviço de cibulkova já no primeiro game, caroline wozniacki também não conseguiu sacar bem devido ao vento e cometeu três duplas-faltas, tendo a quebra devolvida. mas a dinamarquesa voltou a quebrar o saque da rival e passou a se adaptar melhor às condições da quadra para garantir a vitória na primeira parcial após 36 minutos de disputa. na volta para o segundo set, cibulkova novamente mostrava dificuldades e ficava cada vez mais nervosa em quadra devido aos erros e teve seu serviço quebrado logo no primeiro game. mas a eslovaca conseguiu se recuperar e igualou a partida contra wozniacki. a dinamarquesa manteve a regularidade no confronto e contando com 24 erros não-forçados de dominika cibulkova, conseguiu novamente passar à frente no placar. caroline wozniacki obteve a quebra no serviço da rival no 11º game do segundo set e sacou para fechar o jogo. sem errar, a número 2 do mundo conseguiu vencer o duelo mesmo contra a agressividade da rival no fim.
novak djokovic comemora ponto na partida contra o francês gael monfils no aberto dos eua veja as melhores fotos da vitória de djokovic tiago fernandes vai às oitavas no aberto dos eua atp estuda aumentar pré-temporada em 2012 wozniacki espera ganhar fãs com vestido curto acompanhe a chave masculina do aberto dos eua o sérvio novak djokovic, número 3 do ranking mundial, conseguiu se impor contra o francês gael monfils e garantiu pelo quarto ano consecutivo a sua classificação para as semifinais do aberto dos estados unidos ao vencer nesta quarta-feira por 3 sets a 0 com parciais de 7-6(7-1), 6-1 e 6-2, em 2h24min o duelo das quartas de final com monfils no estádio arthur ashe. djokovic vai enfrentar na semifinal o suíço roger federer, número 2 do mundo, que se classificou ao derrotar o sueco robin soderling por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 6-4 e 7-5. federer foi algoz do sérvio nas últimas três edições do grand slam norte-americano, sendo uma na final em 2007 e as outras duas em semifinais, em 2008 e 2009. gael monfils começou arriscando mais na partida e conseguiu uma quebra no serviço de novak djokovic logo no terceiro game. mas quando tinha 4 a 2 e dependia apenas da confirmação em seus saques para vencer o set, o francês viu a reação do número 3 do mundo e acabou tendo o serviço quebrado. a disputa ficou para o tie-break, quando logo no início gael monfils perdeu dois pontos, cedeu o mini-break e acabou derrotado. o francês pareceu ter se abatido com a falha no momento em que tinha a vantagem para vencer o primeiro set e seguiu se atrapalhando em quadra, com djokovic aproveitando todas as chances que tinha no confronto. o sérvio venceu os três primeiros games e mesmo após ter o saque quebrado no quarto game da parcial, não titubeou e venceu os três games seguintes. mesmo errando algumas bolas fáceis, djokovic conseguiu aproveitar no terceiro set os momentos em que gael monfils tentou atacar e somou pontos nos espaços deixados pelo francês para abrir vantagem chegando a 5 games a 2 para ficar a apenas um game da vitória em nova york, após monfils desperdiçar suas chances de quebra. djokovic não falhou para obter a quebra e venceu. *atualizado à 1h21
com uma bela atuação de darío conca, o fluminense derrotou o ceará por 3 a 1, na noite desta quarta-feira, no engenhão, pela 20ª rodada do campeonato brasileiro. washington, que desencantou após três partidas, marcou dois gols e mariano completou o placar, ainda no primeiro tempo. geraldo, no fim do jogo, fez o de honra dos visitantes. o resultado manteve o time carioca na liderança da competição, com 41 pontos. assista aos quatro gols da partida fluminense vence ceará por 3 a 1 e mantém a liderança confira mais imagens do jogo no engenhão gostou da vitória do flu? comente no uol! fernando bob desfalca flu ante atlético-go satisfeito, muricy elogia futebol do flu “atacante é assim mesmo, faz parte. mas eu sempre trabalhei sério e sabia que uma hora este jejum iria acabar. de qualquer maneira, o principal foi a vitória do fluminense e a liderança do brasileiro mantida”, salientou washington. esta foi a primeira partida do fluminense na sua “casa nova” neste brasileiro, principalmente após o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) ter indeferido o pedido de liminar do clube. sem o maracanã, o tricolor mandará seus jogos no engenhão e também em são januário. já o ceará, que chegou a ser líder da competição, vive uma situação complicada. o time não vence há cinco rodadas e perdeu sua terceira partida consecutiva. com 25 pontos, a equipe se distanciou cada vez mais do g-4. na próxima rodada do campeonato brasileiro, o fluminense enfrenta o atlético-go, no sábado, às 18h30, no serra dourada, em goiânia. no mesmo horário, mas no domingo, o ceará recebe o santos, no castelão, em fortaleza. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 6min - gooolll do fluminense!!! mariano cruza para dentro da área, a bola passa por todo mundo e entra no canto direito de michel alves 17min - washington é lançado dentro da área, fica na cara de michel alves, mas a bola "corre" e a zaga do ceará salva 22min - gooolll do fluminense!!! washington recebe belo lançamento de darío conca e toca a bola na saída de michel alves 30min - gooolll do fluminense!!! darío conca ganha a dividida com anderson e, dentro da área, rola a bola para washington, que chuta no canto direito de michel alves 34min - leandro euzébio faz grande jogada individual, deixa mariano livre na cara do gol, mas o lateral-direito chuta por cima do travessão segundo tempo 18min - darío conca recebe lançamento, dribla michel alves, mas perde o ângulo e chuta para a defesa do goleiro 19min - magno alves cruza, kempes entra de cabeça e perde um gol incrível 28min - carlinhos recebe de marquinho e chuta rasteiro. darío conca pega a bola e cruza para o lateral-esquerdo, que chega atrasado e não marca 37min - kempes faz boa jogada individual e chuta para a bela defesa de fernando henrique 44min - gooolll do ceará!!! geraldo recebe a bola e chuta sem chances para fernando henrique leia mais notícias sobre o fluminense leia mais notícias sobre o ceará veja toda a classificação do brasileiro comente sobre a partida fluminense x ceará o jogo com a lesão de emerson e demonstrando cada vez mais que não confia em rodriguinho, muricy ramalho armou o fluminense no 3-6-1, com a entrada do zagueiro andré luís. darío conca e deco ficaram com a incumbência de não deixar washington isolado na frente. e, com o time mais solto, o fluminense iniciou a partida em cima do ceará. apesar da pressão, o gol, aos seis minutos, teve uma “pitada” de sorte. mariano jogou a bola para dentro da área, ela passou por todo mundo e entrou. após levar o gol, o ceará atacou o fluminense, mas nada que incomodasse o goleiro fernando henrique. o tricolor, bem arrumado, trocava passes e envolvia o adversário. não demorou e, aos 22 minutos, washington, após jejum de três partidas, marcou o segundo. a partida estava muito fácil para o fluminense. tanto que aos 30 minutos, após jogada de raça e categoria de darío conca, washington fez o seu segundo no jogo e o terceiro dos cariocas. antes do intervalo, o fluminense ainda teve a chance do quarto gol, mas mariano perdeu na frente de michel alves. o ceará, somente nos finais que assustou realmente. aos 38, fernando henrique defendeu o chute de kempes e sete minutos depois, anderson arrematou, a bola desviou em gum e quase “matou” o goleiro tricolor. com a vantagem de 3 a 0, o fluminense retornou para o segundo tempo sonolento. o ceará, acreditando na possibilidade de sair do engenhão com, pelo menos, o empate, pressionou. aos 19 minutos, kempes desperdiçou uma ótima chance para a equipe nordestina. opinião dos blogueiros o fluminense simplesmente massacrou o ceará. conca só não fez chover. vitor birner: flu precisou de 30 minutos para vencer aos 24, muricy ramalho fez a sua mexida no fluminense. o treinador tirou fernando bob, machucado, e botou marquinho. três minutos depois, carlinhos entrou no lugar de júlio césar. e, no primeiro lance, quase o lateral-esquerdo, após tabelar com o meia tricolor, marcou o quarto. quase no fim da partida, muricy ramalho colocou belletti na vaga de valencia. com a vitória assegurada e a liderança mantida, o fluminense apenas administrou o resultado. o ceará buscou o gol de honra, marcou com geraldo, aos 44 minutos, e deu números finais ao confronto: 3 a 1. ficha da partida fluminense tã©cnico: muricy ramalho 1. fernando henrique 5. andré luís 3. gum 4. leandro euzébio 2. mariano 8. fernando bob 15. marquinho 6. julio cesar 14. carlinhos 7. valencia 17. belletti 20. deco 11. conca 9. washington 3 1 ceará tã©cnico: mário sérgio 22. michel alves 27. diego sacoman 3. fabrício 14. anderson 8. joão marcos 5. michel 2. oziel 7. camilo 17. heleno 10. geraldo 23. ernandes 96. magno alves 34. kempes data: 08/09/2010 - 19h30 local: engenhão ãrbitro: francisco nascimento auxiliares: ednilson corona, luis kallenberger pãºblico: 5.698 renda: 85.440.00
os números veja infográfico com esta pesquisa e anteriores o candidato do psdb ao governo de são paulo, geraldo alckmin, caiu cinco pontos percentuais (veja gráficos com a pesquisa eleitoral atual e anteriores) na preferência do eleitorado, saindo de 51% das intenções de voto para 46%, segundo pesquisa ibope divulgada nesta sexta-feira (10) e realizada entre 7 e 9 de setembro. ainda assim, o tucano venceria no primeiro turno, obtendo 58% dos votos válidos. por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições seu rival na disputa, aloizio mercadante, oscilou dois pontos, passando de 20% para 22% no atual levantamento. na soma dos votos válidos, teria 27%. a sondagem anterior havia sido feita entre 31 de agosto e o dia dois deste mês. celso russomano (pp) obteve 8% das intenções de voto, contra 2% de paulo skaf (psb); fabio feldmann (pv) teve 1%. os demais candidatos não pontuaram. votos em branco e nulo somaram 10%, contra 11% dos eleitores que se disseram indecisos. na simulação de segundo turno, alckmin venceria com a preferência de 54% do eleitorado, contra 27% de mercadante. nesse cenário, brancos e nulos somaram 10%, ante 8% de indecisos. a sondagem também abordou o índice de rejeição dos candidatos - isto é, em qual deles o eleitor não votaria de maneira alguma. mancha (pstu) foi rejeitado por 24% do eleitorado, mercadante por 18%, alckmin por 15% e russomanno por 13%. na disputa pelas duas vagas ao senado, marta suplicy (pt) lidera com 36%, seguida por netinho de paula (pcdob) com 33%, romeu tuma (ptb) e aloysio nunes (psdb) com 16% cada, ciro moura (ptc) com 9% e moacir franco (psl) com 4%. foram ouvidos 1806 eleitores, e a margem de erro é de dois pontos percentuais.a pesquisa foi encomendada pela rede globo e pelo jornal o estado de s. paulo, e está registrada no tre-sp (tribunal regional eleitoral de são paulo) sob o número 83153/2010.
o candidato do pt ao governo de são paulo, aloizio mercadante, rebateu nesta sexta-feira (10) os ataques feitos por seu rival, o tucano geraldo alckmin, no horário eleitoral obrigatório de tv. "infelizmente, meu adversário está usando uma tática rasteira de apostar na confusão", atacou o petista. por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições a fala faz referência às críticas exibidas na propaganda de alckmin pela alegada ausência do petista em sessões no senado para a definição de verbas para o metrô paulista. "mercadante faltou", diz a peça tucana, que foi novamente veiculada hoje. em sua defesa, mercadante explicou o motivo de suas ausências ("duas foram por licenças médicas", afirmou) e exibiu um depoimento do também senador romeu tuma, hoje candidato à reeleição pelo ptb, dizendo que o petista "se desdobrou" para que fossem destinados recursos para são paulo. "a verdade é que se não fosse o governo lula, o psdb não teria feito quase nada de metrô (...) eles ainda estariam discutindo, discutindo, discutindo...", disse mercadante. ele ainda criticou a "lentidão" e a "falta de agilidade" do tucano em construir linhas de metrô na capital paulista no período em que governou o estado. "foram 2,6km entre 2003 e 2006 (...) 650 metros por ano é uma voltinha no quarteirão", afirmou o petista, que reafirmou a promessa de construir 30km de linhas de metrô em são paulo. alckmin as críticas de alckmin ao candidato do pt começaram após a entrada do presidente luiz inácio lula da silva na campanha, por temor de que lula conseguisse transferir votos para seu candidato, assim como vem fazendo com a presidenciável dilma rousseff (pt). quase 79% da população considera o governo lula ótimo ou bom, de acordo com o datafolha. a estratégia parece ter não ter surtido efeito. pesquisa ibope divulgada na noite desta sexta mostra que o tucano caiu cinco pontos percentuais (veja aqui) na preferência do eleitorado, saindo de 51% das intenções de voto para 46%. mercadante, oscilou dois pontos, passando de 20% para 22%. em sua propaganda, o candidato tucano apostou no slogan "não para, não para", na tentativa de associar sua vitória à continuidade do legado de josé serra no estado. não por acaso, a saúde ocupou boa parte da peça com a exibição de obras do psdb na área. "fiquei surpreso com o atendimento da ame", disse um entrevistado, em referência aos ambulatórios médicos de emergência criadas pelo atual presidenciável tucano. alckmin prometeu ampliar uma rede de hospitais e clínicas para deficientes físicos, criada por serra, para todo o estado. "temos funcionando já três unidades na capital e duas no interior", afirmou o candidato. além disso, o candidato do psdb falou em expandir o banco do povo em são paulo. "banco do povo. força para o pequeno empreendendor. ajuda para aquelas pessoas que têm iniciativa e só precisam de apoio para seguir em frente", afirmou. horário eleitoral da noite de sexta (10) eleições sp: horário eleitoral gratuito da noite de 10/09
kim clijsters vence de virada a norte-americana venus williams na semifinal do aberto dos eua acompanhe a chave feminina do aberto dos eua confira as fotos da vitória de kim clijsters extra-quadra preocupa mais que a índia na davis cbt volta a ter projeto de ct emperrado em sp atual campeã do aberto dos estados unidos, a tenista belga kim clijsters conseguiu vencer de virada a norte-americana venus williams e conquistou a classificação para mais uma final do grand slam ao vencer a semifinal por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 7-6(7-1) e 6-4, após 2h22min de partida no estádio arthur ashe, em nova york. com a vitória, kim clijsters vai decidir o título do aberto dos estados unidos contra a russa vera zvonareva, que se classificou ao derrotar a cabeça de chave número 1 do torneio, a dinamarquesa caroline wozniacki, por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-3. a final contra vera zvonareva será a quarta na carreira de kim clijsters no grand slam norte-americano. ela conquistou dois títulos em 2005 e 2009, vencendo mary pierce e caroline wozniacki, e ficou com o vice em 2003, sendo derrotada por justine henin. como só voltou a jogar em nova york em 2009 após ter sido campeã em 2005, clijsters acumula 20 vitórias consecutivas no aberto dos estados unidos. depois de um início equilibrado de partida, venus williams conseguiu chegar à quebra no serviço de kim clijsters no sétimo game do confronto. sem dar chances para a belga se recuperar na parcial, a norte-americana sacou para fechar o primeiro set em um game sem perder pontos após 35 minutos. a tenista anfitriã começou a abusar dos erros não-forçados no segundo set e viu kim clijsters abrir 3 a 0 na parcial. venus williams conseguiu devolver uma quebra no saque da belga, mas sofreu outra e deixou a rival com larga vantagem para abrindo 5-2 antes de ter o saque com 5-3 para fechar a parcial. mas venus williams pressionou a adversária europeia e conseguiu quebrar o serviço de kim clijsters, que cometeu uma sequência de erros não-forçados quando esta tinha a chance de forçar a disputa do terceiro set. a belga voltou a ficar à frente no placar ao confirmar seu serviço seguinte, mas teve de disputar o tie-break. quando parecia levar vantagem psicológica devido à recuperação no segundo set, venus williams falhou, cometeu dupla-falta e permitiu que clijsters conseguisse abrir 4-0. ela salvou um mini-break, mas errou um smash, antes de cometer um erro não-forçado e dar cinco set points a kim clijsters. venus williams começou o terceiro set quebrando o serviço da adversária, mas acabou sofrendo a devolução em seguida. kim clijsters jogou cometendo menos erros na sequência do set e conseguiu ficar com a vantagem de uma quebra no serviço de venus, abrindo 4-2. ao sacar para o jogo no décimo game da parcial, a belga fechou o confronto de virada.
o promotor eleitoral maurício antonio ribeiro lopes, do ministério público eleitoral de são paulo, deve receber só na segunda-feira (13) o ofício da procuradoria regional eleitoral para adoção de medidas cabíveis contra possível crime eleitoral cometido pelo candidato a deputado federal veja vídeos com trechos da propaganda de tiririca procuradoria aponta possível crime eleitoral de tiririca trechos do horário eleitoral em sp com o candidato tiririca humoristas posam de sérios para tentar votos entrevista com tiririca: "não é piada, é a realidade" rivais aumentam ataque à candidatura de tiririca maguila nocauteia tiririca em horário eleitoral tiririca faz deboche com a democracia, diz ministro francisco everardo oliveira da silva, o palhaço tiririca (pr), mas já apontou que o alvo principal da justiça eleitoral contra o candidato pode ser a sua própria propaganda. em entrevista ao uol eleições, lopes disse que vê na propaganda do candidato do bordão "pior que está não fica" infração capaz de levar a uma impugnação da candidatura. o objeto do ofício da procuradoria regional eleitoral de são paulo à justiça eleitoral não é este, mas a possível ocultação proposital de seus bens pessoais à justiça. o ministério público eleitoral se baseou em nota publicada na coluna "radar", da revista "veja", que informou que o humorista declarou ao tse (tribunal superior eleitoral) não possuir nenhum bem, pois teria colocado todo o seu patrimônio em nome de terceiros, depois de responder a processos trabalhistas e de sua ex-mulher. segundo a procuradoria, na consulta à ficha do candidato consta a informação "nenhum bem declarado". sobre isso, lopes disse que analisará o caso na segunda, tão logo receba o encaminhamento da procuradoria. "ainda não recebi nada, mas, se for isso, parece que estamos abrindo espaço para a candidatura de estelionatários", afirmou. no entanto, o promotor afirmou não entender o motivo pelo qual a procuradoria regional eleitoral ainda não tocou no assunto da propaganda de tiririca, que julga ser um caso grave. "se eu fosse o procurador regional eleitoral, era com isso que eu me preocuparia. é propaganda irregular. vislumbro infração ao artigo 5º da resolução 23.191 do tse", declarou. o artigo mencionado por ele diz: "a propaganda, qualquer que seja a sua forma ou modalidade, mencionará sempre a legenda partidária e só poderá ser feita em língua nacional, não devendo empregar meios publicitários destinados a criar, artificialmente, na opinião pública, estados mentais, emocionais ou passionais (código eleitoral, art. 242, caput)". no entender do promotor, o conteúdo da propaganda eleitoral de tiririca se enquadra nesses termos e poderia levar a uma impugnação da candidatura. a reportagem está tentando contato com tiririca e com assessores de sua candidatura. depois de ter virado celebridade televisiva nos anos 90, tiririca decidiu neste ano tentar entrar na política. vestido de palhaço, seu personagem, e em tom de deboche, tiririca aparece em diferentes inserções no horário eleitoral de seu partido, o pr. identificando-se como "o candidato abestado", ele usa bordões e diz frases como as seguintes: - "vote no tiririca, pior do que tá não fica!" - "oi gente, estou aqui para pedir seu voto porque eu quero ser deputado federal, para ajudar os mais 'necessitado', inclusive a minha família. portanto meu número é 2222. se vocês não votarem, eu vou morreeer!" - "oi, eu sou o tiririca da televisão. sou candidato a deputado federal. o que é que faz um deputado federal? na realidade eu não sei, mas depois, eu te conto." - "quando vocês apertarem na urna eleitoral, vai aparecer esse cara aqui, e esse cara aqui sou eu. ô candidato lindo!" - "você está cansado de quem trambica? vote no tiririca" - "para deputado federal, tiririca. vote no abestado" no horário eleitoral de ontem, tiririca apareceu inicialmente escondendo o rosto e perguntando: "adivinha quem está falando? duvido vocês 'adivinhar'! ". em seguida, tirou as mãos do rosto e declamou: "sou eeeu, o tiririiiica, candidato a deputado federaaaal, 2222, não esqueeeeeça, peguei vocês, enganei vocês, vocês 'pensou' que fosse outra pessooooa, sou eu, o abestaaaaado, vote 2222!"
atlético-pr, prefeitura de curitiba e governo do paraná acertaram um termo de cooperação para tentar, enfim, resolver os imbróglios que envolvem a reforma da arena da baixada para a copa do mundo de 2014. o acordo ainda não foi formalizado, o que deve acontecer na próxima semana. o principal problema da arena da baixada é quanto ao financiamento das obras. a intenção é que, com base nesse termo, as partes consigam destinar verbas de melhorias de curitiba para a região da arena. “estamos formalizando o termo para assinarmos na semana que vem. é um termo entre atlético-pr, prefeitura e governo do estado, mas as informações só serão divulgadas na próxima semana”, confirmou marcos malucelli, presidente do clube rubro-negro. o conteúdo do termo ainda é mantido sob sigilo a pedido das esferas políticas envolvidas. “talvez eles [prefeitura e governo] queiram anunciar o termo em um ato público, mas é uma questão política, por isso estou aguardando. para nós interessa apenas a questão prática”, comentou malucelli. o custo oficial da obra ainda não está definido, mas estima-se que ela consumirá cerca de r$ 130 milhões. o atlético pretende gastar r$ 30 milhões.prefeitura e governo pretendem ajudar com o restante. quanto ao cronograma, segundo malucelli, a expectativa é que, depois da formalização do termo de cooperação, o atlético tenha quatro meses para finalizar o projeto e todos seus detalhes. só então as obras começariam, já em 2011. “o termo fará com que se inicie o projeto executivo da reforma, assim como os projetos complementares, como as questões elétricas, sanitárias... isso leva de 90 a 120 dias. aí sim poderemos lançar a obra e saber exatamente seu custo”, completou o presidente atleticano.
investir nas categorias de base pode ser lucrativo e ajudar na identificação do jogador com o clube, mas não é a estratégia preferida no brasil. pelo menos não entre os melhores times da série a. as equipes que integram o g-4 dão espaço mínimo aos atletas que revelam. são os reforços formados por outros clubes que desfrutam de maior prestígio. mais do brasileirão-10 classificação interativaartilharia atualizadaeleja o melhor da rodadaveja os gols da 20ª rodadaleia as últimas notícias nenhum time entre os quatro melhores possui mais de dois pratas-da-casa entre os titulares. o “recordista” é o cruzeiro. atualmente na quarta colocação, conta com os laterais jonathan e diego renan, crias do projeto conduzido na toca da raposa. o líder fluminense, por sua vez, tem fernando henrique como único representante da base entre os titulares. o cenário no vice-líder corinthians é o mesmo. formado no parque são jorge, o goleiro julio cesar herdou a vaga de titular após a conturbada saída de felipe e é o dono da camisa 1, embora não seja unanimidade dentro do clube. entre os atuais integrantes do g-4, o botafogo, terceiro, é o principal exemplo de que a base, por enquanto, serve apenas como opção para o banco de reservas. não há nenhum jogador revelado pelo botafogo na equipe principal de joel santana. o santos deixou o grupo dos quatro melhores na última quinta-feira, mas no primeiro semestre foi o exemplo que deu certo em relação ao aproveitamento da base. a equipe de dorival júnior jogou um futebol que encantou no paulista e na copa do brasil contando no time titular com seis atletas revelados na vila belmiro. neymar, paulo henrique ganso, felipe, robinho, wesley e andré ganharam destaque na conquista dos dois títulos, mas o sexteto se desfez. robinho, wesley e andré foram embora do futebol brasileiro. felipe está na reserva. ganso, por sua vez, recupera-se de grave lesão no joelho. o santos, hoje, está em quinto lugar. assim, somados, os quatro melhores times do brasileirão atualmente reúnem em suas escalações apenas quatro pratas-da-casa, média de um por equipe. numa época em que a palavra renovação é tão defendida de olho na copa de 2014, os resultados no nacional, por enquanto, mostram outra tendência. em negrito, os jogadores revelados na base dos times do g-4 fluminense fernando henrique (foto); mariano, gum, leandro euzébio e júlio césar; diogo, diguinho, deco e darío conca; emerson e fred corinthians julio cesar (foto); alessandro, chicão, william e roberto carlos; ralf, jucilei, elias e bruno césar; jorge henrique e iarley botafogo jefferson; antônio carlos, leandro guerreiro e fábio ferreira; alessandro, marcelo mattos, somália, maicosuel e marcelo cordeiro; herrera e loco abreu cruzeiro fábio; jonathan, caçapa, gil e diego renan (foto); fabrício, henrique, marquinhos paraná e walter montillo; thiago ribeiro e wellington paulista *colaboraram rio de janeiro, santos e belo horizonte
não teve para ninguém. nesta sexta-feira, cesar cielo venceu sua série e ainda garantiu o melhor tempo das eliminatórias dos 100 m livre na etapa brasileira da copa do mundo de piscina curta, disputada no rio de janeiro. em bateria com outros seis nadadores, o campeão mundial da distância fechou a prova em 47s29, mais de um segundo à frente do segundo colocado, guilherme santos (48s56). finalistas dos 100 m no rio de janeiro 1-cesar cielo (bra) - 47s29 2-steffen deibler (ale) - 48s01 3-andré daudt (bra) - 48s13 4-henrique rodrigues (bra) - 48s25 5-nicholas santos (bra) - 48s39 6-guilherme santos (bra) - 48s56 7-bruno fratus (bra) - 48s74 8-marcelo chierighini (bra) - 48s77 veja fotos do 1º dia no maria lenk leia outras notícias de natação cielo foi o único a nadar abaixo de 48s nas quatro baterias disputadas no início desta noite no completo aquático maria lenk. depois dele, o mais rápido foi o alemão steffen deibler, que nadou para 48s01. os outros seis classificados para a final são todos brasileiros. "foi um bom resultado e ainda dei uma segurada na última piscina. quero melhorar meus tempos, claro, mas não estou com grandes expectativas. vamos ver o que acontece", afirmou o paulista, que ainda reclamou do tempo frio e o vento forte. "atrapalhou um pouquinho, mas foi ruim para todo mundo". de volta a uma competição de piscina curta após dois anos, cesar cielo já afirmou que sua maior expectativa na etapa carioca é melhorar suas marcas nas raias de 25 m. a temporada de piscina longa terminou para o brasileiro no mês passado, quando faturou um ouro, uma prata e um bronze do pan-pacífico, em irvine, estados unidos. de fato, a marca já é a segunda melhor da temporada de piscina curta, que começa oficialmente neste segundo semestre. melhor do que cielo (cujo melhor tempo é de 47s13), apenas o australiano matthew abood, que já fez 47s07 na temporada 2010/2011. além dos 100 m livre, cielo ainda nadará os 50 m livre na etapa carioca neste final de semana. outras provas cesar cielo não foi o único brasileiro a “passear” na piscina do maria lenk nesta sexta-feira. outro que teve performance impecável foi felipe frança, que avançou à final dos 50 m peito com a melhor marca das eliminatórias e o melhor índice da temporada internacional: 26s63. ele foi o único a nadar na casa de 26 segundos, 44 centésimos à frente do segundo mais rápido, henrique barbosa (27s07). felipe frança brilha felipe frança foi o destaque do dia no maria lenk ao ser o mais rápido das eliminatórias dos 50 m peito com 26s63, a melhor marca da temporada 2010/2011. quem também se destacou foi henrique rodrigues, que colocou mais de um segundo de diferença em cima do compatriota diogo yabe nos 100 m medley. henrique foi o único a nadar na casa de 53s (53s99), com todos os outros passando acima dos 55s. já nos 100 m borboleta, gabriella silva avançou em primeiro lugar com 57s60, mais de um segundo mais rápida do que a segunda colocada, a sueca therese alshammar, que fez 58s51 em outra bateria. nos 200 m medley, joanna maranhão avançou com o melhor tempo: 2min17s01. nos 200 m borboleta, sem o recordista mundial kaio márcio, o brasil teve o melhor tempo da distância com leonardo de deus, que nadou para 1min54s47. também no nado borboleta, mas nos 50 m, o mais rápido foi glauber silva (23s22). já nos 100 m peito, o melhor do dia foi guilherme guido (52s10), à frente do veterano norte-americano randall bal (52s72). os estrangeiros roubaram a cena nos 50 m costas feminino e nos 200 m peito feminino (ambos com a japonesa miyuki takemura), nos 100 m peito feminino (com a sueca joline hoestman), nos 50 m livre feminino (com a holandesa hinkelien schreuder), nos 400 m livre masculino (com o chinês yuhui jiang) e nos 200 m peito masculino (com o japonês kazuki otsuka). as finais de todas as provas disputadas nesta sexta-feira serão no sábado, com início de programação às 9h30 (horário de brasília). a etapa do rio de janeiro é apenas a primeira da copa do mundo 2010 de piscina curta. até novembro, o campeonato passará ainda por cingapura, tóquio, berlim, moscou e estocolmo. *atualizada às 21h02
o candidato tucano ao governo de são paulo, geraldo alckmin, foi novamente o que mais arrecadou recursos, de acordo com a segunda prestação de contas divulgada pelo tse (tribunal superior eleitoral). a receita de alckmin até o dia 2 de setembro era de r$ 15.028.394,81, mesmo valor das despesas com a campanha. os gastos para produção dos programas eleitorais de rádio e televisão foram os mais altos, somando r$ 6.031.152,39. por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições em segundo lugar na arrecadação aparece o candidato do psb, paulo skaf, que levantou r$ 10.048.512,91 e teve despesas de r$ 6.677.405,45. já o petista aloizio mercadante arrecadou r$ 9.074.985,03 até a mesma data, com despesas que superaram a receita, chegando a r$ 14.853.668,86. esse resultado é parcial, e o candidato tem até o fim do período eleitoral para equilibrar isso. a última prestação de contas é a que vale para verificar se houve um balanço positivo entre entrada e saída de dinheiro. fábio feldman, do pv, arrecadou r$ 839.250,20 e teve gastos de r$ 744.228,02. o candidato do pp, celso russomano, levantou r$ 515.019,01 e teve despesas de r$ 386.906,44. comparada com a primeira parcial de arrecadação, a receita do candidato do pt ao governo de são paulo cresceu 10 vezes em um mês, indo de r$ 840 mil para r$ 9 milhões. já no caso do tucano, a segunda parcial foi cinco vezes maior do que a primeira, subindo de r$ 3,6 milhões para r$ 15 milhões. partidos, coligações e candidatos entregaram a segunda parcial da arrecadação financeira na última sexta-feira (3). os dados já estão disponíveis no site do tse, mas os doadores de campanha, no entanto, só serão divulgados oficialmente no dia 2 de novembro. leia também na tv, mercadante destaca atuação no governo lula; alckmin elogia educação marina critica fala de lula no horário eleitoral sobre episódio da quebra de sigilo fiscal serra chama dilma de ''candidata oculta'' por usar lula em resposta sobre violação de sigilo
o ministério público, por meio da promotoria de habitação e urbanismo da capital, instaurou um inquérito para apurar possíveis irregularidades na doação do terreno feita ao são paulo para a construção do estádio do morumbi. o órgão tenta levantar se todas as exigências contidas no acordo firmado na década de 1950 entre o clube e a imobiliária e construtora aricanduva, com a conivência da prefeitura, foram cumpridas. mp ameaça terreno do 'fielzão' não é só o terreno do morumbi que está como alvo de investigação. o terreno em que será construído o estádio do corinthians está sub judice. alvo de uma denúncia antiga do ministério público (mp), o espaço, concessão da prefeitura, precisa do aval do judiciário para que as obras sejam autorizadas. neste cenário, prefeitura e corinthians preveem a necessidade de um termo de ajustamento de conduta (tac) com o mp. na prática, as partes precisam entrar em um acordo para que a questão não tenha de ir a julgamento, o que poderia atrasar ou até cancelar a construção do estádio. leia a matéria completa perrone: ministro assinou projeto corintiano mais notícias sobre o são paulo mais notícias sobre o corinthians pelas primeiras investigações, no entanto, o ministério público apontou duas irregularidades. o são paulo não teria cumprido as obrigações de construir no terreno doado, entre outras facilidades, um parque infantil de livre acesso à população e um estacionamento, que deveria ocupar uma área de 25 mil metros quadrados. a representação encaminhada pela associação dos moradores da vila inah, entidade que apresentou os documentos que comprovaram a doação feita ao são paulo em 1952, solicita que, se as irregularidades forem comprovadas, o terreno poderá até ser passado novamente para o poder público, sem qualquer tipo de pagamento ao clube, independentemente das melhorias realizadas no local. no entanto, o promotor raul de godoy filho, responsável pelas investigações, afirmou que a possibilidade de o são paulo perder o seu estádio é remota. mesmo assim, uma resposta definitiva sobre o caso só poderá ser dada após 30 dias, prazo que o departamento patrimonial da prefeitura tem para responder aos questionamentos feitos pelo ministério público. “vamos aguardar o retorno do ofício e, confirmada as irregularidades, o ministério público pode promover uma ação ou um termo de ajustamento de conduta. caso o são paulo não consiga cumprir com o que foi determinado no acordo, vamos analisar o que pode ser feito em troca, de forma adequada, e que não afete o aspecto urbanístico”, explicou godoy filho ao uol esporte.
val baiano vem sendo perseguido pela torcida engenhão será a nova "casa" do flamengo afastado, renato trabalha na gávea nesta sexta-feira, o flamengo abriu as portas do estádio da cidadania, em volta redonda, para que os torcedores pudessem acompanhar a última atividade da equipe antes da partida contra o vitória, sábado, às 18h30, pela 21ª rodada do campeonato brasileiro. o técnico silas comandou um treinamento recreativo e de finalizações, mas a tradicional recepção calorosa não aconteceu. cerca de 60 torcedores escolheram o atacante val baiano como alvo e a cada finalização errada o xingavam sem o menor constrangimento. o atacante permaneceu calado diante da incômoda situação e participou de todo o restante da atividade. ele foi o último a deixar o gramado. companheiro de posição, o atacante deivid se irritou com a atitude dos torcedores. “é uma falta de respeito. a torcida tem de incentivar porque está todo mundo do mesmo lado. quando abre o portão acontece isso, quando fecha reclamam”, disse, indignado. diante da situação, o técnico silas reforçou o apoio ao jogador e disse que val baiano, que ainda não balançou as redes pelo flamengo, voltará a marcar gols em breve.
rafael weinberg cestinhas de vegetais com recheios de berinjela e abóbora é um dos destaques do restaurante apfel um convite à comilança. até domingo (12), 208 estabelecimentos participam da sétima edição da são paulo restaurant week (sprw), oferecendo uma grande variedade de cozinhas em um menu com entrada, prato principal e sobremesa a r$ 29 no almoço e r$ 39 no jantar. mas é possível comer e manter uma dieta equilibrada e saudável - mesmo em meio a tantas variadas (e tentadoras) iguarias servidas no festival. presente em edições anteriores, o apfel vem mostrando um cardápio vegetariano criativo. "nosso foco é preservar ao máximo o sabor dos alimentos e buscar ingredientes funcionais e saudáveis", diz letícia bressan. a chef conduz apenas os jantares no apfel. o local funcionou durante 25 anos somente no horário do almoço e, desde o ano passado, passou a trabalhar também no período da noite, quando recebeu o nome de "bistrô". entre as opções do menu para a sprw, bressan destaca a cestinha integral, prato, segundo ela, funcional, complementado pelo recheio de abóbora, rica em fibras. "todos os produtos utilizados na restaurant week são orgânicos e de época. por isso a escolha do cardápio teve que se adequar à sazonalidade da matéria-prima." o chef inglês oliver snook comanda a cozinha do befresh: dos pães aos queijos, tudo é feito na casa sempre antenado em ingredientes que fazem bem à saúde, o befresh não deixou de preparar um cardápio variado, com alternativas para agradar a diferentes públicos. "em cada prato temos duas opções de escolha: uma mais saudável e outra mais popular", conta o chef oliver snook. o befresh é um restaurante com cozinha aberta, luz natural e jardim vertical. trabalha com o conceito "ready to eat", em que tudo o que é servido é produzido no mesmo dia, dos pães aos queijos até os pratos. aberto em 2007, a casa teve seu cardápio renovado com a recente chegada do chef inglês. no menu week, a sopa de couve-flor com amêndoas leva pouco azeite e nada de creme de leite. "não tem gordura, mas é muito cremosa", revela. "quem vier no jantar, sugiro que prove o pimentão recheado com tomate cereja e manjericão. alimentos com muita cor são excelentes antioxidantes, também ótimos para a prevenção de doenças", explica snook. outro restaurante com pegada saudável que participa desta edição é o faggi café & bistrot, que possui, inclusive, uma nutricionista em sua equipe. no comando da cozinha, o chef stefano bignotti, que pela primeira vez assume a frente de uma casa, combina as gastronomias brasileira e mediterrânea, destacando especialmente sabores da itália e frança. salada de verdes, pera e queijos do restaurante faggi, que segue a cozinha mediterrânea no menu promocional, levando ao público uma das marcas registradas do restaurante. "a salada caprese é um bom exemplo do uso da dieta mediterrânea, com utilização de laticínios e de azeite". a famosa dieta que mistura, entre outros ingredientes, frutas, legumes e azeite foi recentemente cotada para figurar entre a lista de patrimônios culturais imateriais da unesco, a ser votada em novembro. "no nosso prato de entrada, o azeite aparece como um dos elementos que faz bem para o coração. é uma gordura saudável. a presença do tomate na salada traz o iodo, bom para a garganta", exemplifica. veja abaixo o cardápio promocional das casas durante a sprw, de acordo com o site oficial do evento: apfel r. bela cintra, 1343, jardins tel. 3062-3727 jantar entrada: cestinhas coloridas: três cestinhas, beterraba, espinafre e cenoura, com recheio de berinjela, tabule de quinoa e abóbora com mel e tapioca ou mil folhas batata e cogumelos com batata-doce, cogumelos, queijo coalho e batata ou creme de brotos prato principal: tortele integral com recheio de mostarda ao pesto de erva cidreira e laranja ou berinjela e abobrinha rolê com recheio de queijo de cabra e mussarela acompanhadas de cuscuz marroquino com ervas e romã ou quibe de berinjela com purê de cará com toque de wasabi e legumes salteados ou sambar de favas com arroz negro, lentilha e pipoca de amaranto sobremesa: queijos de castanha, amêndoas e avelã com compota de frutas ou beghrir (típico crepe marroquino) com manga e sorvete de coco ou taça ganache de chocolate e mousse de limão siciliano com pralinê de gergelim befresh r. prof. carlos de carvalho, 95, itaim bibi tel. 3078-0558 almoço entrada: sopa de couve-flor com amêndoas ou camarões em manteiga de dill com pão caseiro tostado prato principal: shepherds pie: escondidinho de cordeiro com purê de batata e salada ou curry de legumes com arroz e pão indiano sobremesa: chocolate bread and butter pudding with custard: torta tradicional de pão e chocolate com molho de creme ou papayarama: sorvete de papaia com mel de hortelã, sem adição de leite jantar entrada: sopa de couve-flor com amêndoas ou camarões em manteiga de dill com pão caseiro tostado prato principal: tandoori chicken: frango marinado com especiarias indianas acompanhando arroz pilao ou veggie vermelho: pimentão recheado com tomate cereja e manjericão com cuscuz sobremesa: torta crocante de maçã com coalhada de canela ou bananarama: sorvete de banana, canela e mel de alecrim faggi r. jacques felix, 381, vila nova conceição tel. 3672-0089 almoço e jantar entrada: salada caprese faggi: tomates grelhados e mozzarella "la bufallina" ao molho pesto e tapenade ou salada de queijo de cabra: salada de folhas verdes, queijo de cabra crottin e pera ao vinagrete de mel prato principal: filet bordelaise (brasil-france): medalhão de filé mignon servido com purê de mandioquinha e aspargos verdes ao molho bordelaise ou risoto pomodoro e zuchinne: risoto de tomate e abobrinha italiana com rúcula e lascas de queijo parmesão sobremesa: fondant de chocolat: bolo de chocolate fondant com avelãs ou prato de frutas da estação com chá de flores de hibisco
são paulo - o francês françois ozon é um diretor que foge de rótulos. suas escolhas de filme não seguem uma linha - ao menos não uma linha óbvia. ele transita de um musical povoado por megeras ("8 mulheres"), para um drama intimista sobre o fim de um casamento ("5x2"), e é capaz de ir ao kitsch ("angel"), depois de um suspense quase hitchcockiano ("swiming pool").ainda assim, há em todos esses uma marca, a sutileza em fugir da obviedade e o olhar perspicaz, especialmente com personagens femininos. seu mais recente trabalho, a comédia "potiche", acaba de estrear no festival de veneza. em "o refúgio", que estreia em são paulo e rio de janeiro na sexta-feira, o cineasta, que assina o roteiro com mathieu hippeau, faz um estudo de dois personagens que inicialmente são quase diametralmente opostos, mas, aos poucos, encontram a intersecção que os une. eles são mousse (isabelle carré, de "medos privados em lugares públicos") e paul (o estreante louis-ronan choisy). são duas pessoas que por pouco não se conhecem, embora suas vidas estejam conectadas por um ponto em comum: louis (melvil poupaud, que protagonizou outro filme de ozon, "o tempo que resta").louis e mousse moram num apartamento em paris e são viciados em heroína. ele morre de overdose acidental e ela acorda dias depois numa cama de hospital, onde recebe a notícia e também fica sabendo que está grávida. a mãe de louis (claire vernet) trata o assunto da maneira mais direta possível: irá ajudar a moça a fazer um aborto, pois a família não deseja um descendente do rapaz.na cena seguinte, mousse está numa casa de campo emprestada e com a gravidez bastante adiantada. ela recebe a visita de paul, irmão de louis. eles não são amigos, na verdade mal se conhecem, e custa para que algum vínculo afetivo se forme entre os dois. como ela mesma diz ao rapaz: ele está invadindo o seu espaço. mas, aos poucos, essa invasão toma outros contornos.veja o trailer de "o refúgio" trailer do filme "o refúgio" às vezes, o filme de ozon parece superficial e seus personagens rasos e planos, mas isso é apenas uma leitura apressada. "o refúgio" ganha densidade por aquilo que representa, mais do que pelo que mostra ou diz. porque mousse não interrompeu a gravidez? o que se passou no intervalo entre o funeral de louis e a chegada à casa de praia onde ela está agora? isso não sabemos, mas talvez pouco importe, pois o filme está interessado é no presente dos personagens. as lacunas não precisam ser preenchidas.o relacionamento entre mousse e paul é o que impulsiona o interesse pelo filme - além do questionamento sobre o futuro do bebê que está para nascer. a protagonista está se tratando com metadona para abandonar o vício, mas parece não ter planos ou perspectivas para o futuro.como em seus melhores trabalhos, em "o refúgio" ozon faz um filme intimista que segue de perto o amadurecimento de poucos personagens. o diretor pode estar transitando apenas em sua zona de conforto, mas isso não diminui a eficiência da direção ou o interesse pelo filme.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
marcos paquetá conta com o apoio de ditadura da líbia para aumentar nível técnico da seleção local paquetá assume para "revolucionar" seleção sem meio time, brasileiro conquista um empate um país com pouca tradição no futebol mundial tem um brasileiro no comando. a líbia escolheu marcos paquetá para liderar uma “revolução” na modalidade. com o aval do filho do ditador muammar gaddafi, o ex-técnico das seleções de base do brasil tem, em quatro anos de contrato, três principais missões. e nenhuma delas parece ser fácil: renovar a seleção local, buscar atletas no exterior interessados em defender o país e classificar o time para a copa africana de nações, em 2012. à frente de uma seleção que ocupa apenas a 94ª colocação do ranking da fifa, paquetá adianta que o trabalho não irá gerar resultados imediatos. o brasileiro ressalta, no entanto, que as suas ideias para o futebol do país são bem aceitas por muhammad gaddafi, herdeiro do ditador líbio e líder do comitê olímpico local. a poderosa família gosta de esporte e o patriarca já até negociou a compra do milan, mas sem sucesso. “tenho uma relação próxima com ele [muhammad]. ele me deixou à vontade para começar a organizar todas as competições de futebol do país. quero renovar a seleção, buscar jogadores no exterior com passaporte líbio e fazer intercâmbios com seleções de outros continentes”, destaca o treinador, há pouco mais de um mês na áfrica. ele tem como grande plano colocar a seleção na can-2012, que será organizada em conjunto por guiné equatorial e gabão. ditador se aproximou do milan em setembro de 2009, a imprensa italiana especulou a venda do milan. o interessado era muammar gaddafi. o líder da líbia tem ótimo relacionamento com o presidente do clube italiano, silvio berlusconi. o jornal la reppublica afirmava que o assunto foi discutido entre as duas partes, em trípoli, capital da líbia. no entanto, berlusconi, que também é primeiro ministro da itália, descartou a possibilidade de vender o milan. essa não teria sido a primeira vez que o ditador se mostrou interessando em adquirir um clube italiano. segundo o mesmo diário, gaddafi fez sondagens para comprar outras grand equipe, a juventus. gaddafi é o chefe de estado da líbia desde 1969. durante décadas, o país africano foi inimigo declarado dos estados unidos. em 1992 e 1993, a organização das nações unidas impôs sérias sanções econômicas à líbia, acusando seu líder de financiar o terrorismo pelo mundo. o embargo foi suspenso em 1999. somente em maio de 2006, o país saiu da "lista negra" dos eua. leia mais notícias sobre futebol no uol esporte paquetá revela que tem quatro anos de contrato, mas existe a opção de encerramento do vínculo anual, caso uma das partes esteja insatisfeita. “me procuraram e apresentaram uma proposta oficial. eles gostaram das minhas propostas e sinto que posso desenvolver bem meu método de trabalho aqui”, explica o técnico, que pede paciência e coloca o seu time no terceiro escalão do continente africano. “meu time tem um hiato importante. temos jogadores muito jovens e outros mais velhos. temos que esperar o resultado de renovação dos jogadores e essa transição será gradativa. eles sabem que o projeto é a médio e longo prazo”, aponta paquetá, que pretende acelerar esse processo atraindo atletas descendentes de líbios que jogam no futebol europeu. “temos alguns nomes para observar na irlanda, inglaterra e portugal. vamos tentar essa saída, mas os jogadores têm que valer a pena”, alerta paquetá, que define o estilo de jogo praticado na líbia. “os atletas são fortes e têm boa técnica. necessitam de maior experiência internacional, mas são capazes. indicaria o futebol líbio para jogadores brasileiros”. as eliminatórias para a copa africana começaram para a líbia com um empate sem gols contra moçambique, fora de casa. o resultado foi considerado excelente por paquetá, que teve que montar o time com atletas que não podiam beber água durante a partida, em função do jejum religioso praticado no ramadã, mês sagrado para os muçulmanos. com experiência no qatar e na arábia saudita, paquetá diz não se impressionar com as diferenças culturais. “costumes, língua e religião não são novidades para mim. mas jogar com um calor de 30º sem poder dar água aos jogadores é muito complicado. é algo que influencia diretamente no desempenho do time”, completa o brasileiro, que tem zâmbia e ilhas comores em seu grupo nas eliminatórias.
há menos de um mês no grêmio prudente, antônio carlos foi demitido pela diretoria nesta sexta-feira clube contrata atacante hugo, ex-são caetano a “dança das cadeiras” do campeonato brasileiro acaba de ganhar mais um capítulo. na tarde desta sexta-feira, a diretoria do grêmio prudente anunciou a demissão do técnico antônio carlos zago, contratado há menos de um mês e que dirigiu o time em apenas seis jogos. ao todo, foram três derrotas, dois empates e apenas uma vitória pelo clube paulista. antônio carlos foi o 21º técnico a ser demitido na edição 2010 do campeonato brasileiro. na última quinta, vale lembrar, toninho cecílio e mário sérgio foram dispensados de vitória e ceará, respectivamente. segundo nota oficial divulgada pelo grêmio prudente, “após reunião entre diretoria e comissão técnica liderada por antônio carlos zago, ficou decidido, em comum acordo, realizar a troca no comando técnico da equipe”. de acordo com o clube, a demissão do treinador foi motivada por questões financeiras. no mesmo comunicado foi anunciada a contratação do técnico marcelo rospide, que comandava as categorias de base do grêmio (de porto alegre) e chegou a dirigir interinamente o time principal, levando-o às quartas-de-final da copa libertadores, em 2009. o profissional, aliás, já externou a expectativa de assumir a equipe paulista. “trabalhar no grêmio prudente com certeza vai ser uma oportunidade, um desafio. e eu tenho certeza que temos todas as condições, eu e minha comissão técnica, de fazer um bom trabalho, tirarmos o time dessa situação que hoje se encontra e com certeza alavancar, a partir daí, uma nova etapa da minha trajetória profissional”, declarou rospide. o novo comandante prudentino fará seu primeiro treino na nova casa já neste sábado, às 10h. a equipe, atualmente na 19ª colocação, com 17 pontos, se prepara para enfrentar o atlético-mg, domingo, em sete lagoas-mg.
por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições a justiça eleitoral de são paulo retirou 294 propagandas irregulares de algumas das principais ruas e avenidas da capital paulista. essa foi a maior apreensão registrada até o momento. os cavaletes e bonecos apreendidos estavam colocados em canteiros centrais, áreas verdes, postes e até mesmo em placas de trânsito. de acordo com nota divulgada pelo tribunal regional eleitoral de sp, muitos deles estavam atrapalhando o trânsito e a circulação de pedestres, o que é proibido pela legislação em vigor. ontem (09), foram retirados outros 17 cavaletes irregulares na área verde do canteiro central da avenida 23 de maio —na altura do centro cultural de são paulo. na última quarta (08), outros 48 cavaletes e 32 banners irregulares foram apreendidos na mesma avenida. segundo a lei, não é permitida a colocação de propaganda eleitoral de qualquer natureza em árvores e jardins localizados em áreas públicas, em muros, cercas e tapumes divisórios.
por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições no próximo dia 03 de outubro, o eleitor brasileiro levará, em média, 1 minuto e 30 segundos para votar. o tempo foi calculado pelo tribunal superior eleitoral (tse) com base em informações das últimas eleições. no último pleito, para votar em dois cargos (prefeitos e vereadores), os eleitores gastaram, em média, 31 segundos. esse tempo foi calculado a partir do momento que o eleitor se dirige a urna até o momento que ele confirma o voto no segundo cargo. já o tempo médio de atendimento foi de 39 segundos. esse tempo é contado a partir da digitação do número do título do eleitor por parte do mesário até a confirmação do voto no segundo cargo. em 2010, os eleitores escolherão representantes políticos para seis cargos: deputado estadual ou distrital; deputado federal; dois senadores, governador e presidente da república. por isso, a expectativa é de que cada eleitor gaste um tempo maior para digitar seus votos na urna. para facilitar o procedimento no dia da votação, a justiça eleitoral incentiva os eleitores a levarem o número de seus candidatos anotados em um papel, a chamada cola eleitoral.
pesquisa ibope divulgada nesta sexta-feira (10) aponta o candidato à reeleição ao governo do rio de janeiro, sergio cabral (pmdb), com 57% das intenções de voto, seguido de fernando gabeira, do pv, com 14% (veja gráfico com a pesquisa atual e anteriores). por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições fernando peregrino, do pr, aparece em terceiro lugar com 3% das inteções de voto. eduardo serra (pcb) e cyro garcia (pstu) tiveram 1%. jeferson moura, do psol, não foi citado na pesquisa. votos brancos e nulos somaram 11%, e indecisos 12%. a pesquisa, encomendada pelo jornal estado de s.paulo e pela tv globo, tem margem de erro de dois pontos percentuais para mais ou para menos e está registrada no tre-rj (tribunal regional eleitoral do rio de janeiro) com o número 78065/2010 e no tse (tribunal superior eleitoral) sob o número 29064/2010. foram ouvidas 1806 pessoas entre os dias 7 e 9 de setembro. senado na disputa pelo senado, marcelo crivella (prb) e lindberg farias (pt) tem 31% das intenções de voto, seguidos de cesar maia (dem), com 28%, e de jorge picciani (pmdb), com 20%. waguinho (ptdob) registrou 6% dos votos, cerqueira (pps) e milton temer (psol) 3%, e dias (ptdob), 1%. os canidatos mutt (pcb), claiton e heitor, ambos do pstu, não pontuaram. votos brancos e nulos somaram 24%, e indecisos 34%.
floyd mayweather jr. tira foto após ser detido em las vegas acusado de roubo e agressão a ex leia mais notícias na página de lutas seis vezes campeão mundial, o boxeador floyd mayweather foi detido nesta sexta-feira em las vegas acusado por roubo e agressão a uma ex-namorada. um porta-voz da polícia informou que o norte-americano já foi liberado após o pagamento de fiança de us$ 3 mil. inicialmente, ele foi registrado sob a acusação de roubo de um celular. porta-voz da polícia de los angeles, bill cassell afirmou que a polícia foi chamada ainda na noite de quinta-feira, mas diante da ausência de evidências de crime, não fez nenhuma detenção. no entanto, cerca de duas horas depois a polícia recebeu telefonema de uma mulher relatando a agressão e o roubo e retornou à residência da ex-namorada do boxeador, que teve seu nome mantido em sigilo pela polícia. a mulher em questão é josie harris, com quem mayweather tem três filhos. as agressões, inclusive, teriam ocorrido na presença das crianças. “ele me acordou puxando meu cabelo, me jogou no chão da sala e começou a socar minha cabeça. me arrastou pelo chão, torcendo meu braço para trás na tentativa de quebrá-lo”, escreveu em declaração publicada no site de notícias de celebridades, tmz. no início de agosto, mayweather ganhou os holofotes por problemas fora do ringue. o boxeador foi processado por atrasos no aluguel e quebra de contrato após sua empresa de promoções ter sido expulsa de um escritório em las vegas. dentro dos ringues, mayweather segue incontestável. o boxeador está invicto há 41 lutas. com o prestígio no esporte, o norte-americano aparece em terceiro na lista dos atletas mais bem pagos dos estados unidos, segundo a revista sports illustrated. ele fica atrás apenas dos golfistas tiger woods e phil mickelson.
presidente lula declarou apoio a ronaldo lessa (pdt) em alagoas faltando 20 dias para as eleições, o presidente luiz inácio lula da silva apareceu, nesta segunda-feira (13), pela primeira vez, no programa eleitoral de tv em alagoas declarando apoio ao candidato ao governo ronaldo lessa (pdt), que teve a candidatura barrada pela lei do "ficha limpa". lessa ainda pode recorrer. até então, a única gravação feita pelo presidente no estado havia sido para o senador renan calheiros (pmdb), que disputa a reeleição. a gravação pôs fim a uma batalha do pdt nacional e do diretório do pt no estado -que indica o vice na chapa do ex-governador- para confirmar que lessa é o candidato do presidente em alagoas. até então, além de lessa, o senador fernando collor de mello (ptb) também se intitulava candidato de lula e da presidenciável dilma rousseff (pt). para a coligação de lessa, a gravação põe fim à dúvida e fortalece lessa na sucessão pelo governo estadual. por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições no vídeo de 30 segundos, lula pede o voto dos alagoanos para lessa. "meus amigos e minhas amigas de alagoas. ronaldo lessa já foi um governador testado e aprovado pelo povo alagoano. com ele, não tenho dúvidas: alagoas vai voltar a crescer como o brasil está crescendo, com desenvolvimento econômico e social, com mais educação e saúde e muito mais segurança. por isso, peço ao querido povo de alagoas, que, para governador, vote em ronaldo lessa", disse. ficha limpa depois de conquistar a declaração de lula, o candidato ao governo de alagoas se prepara agora para o julgamento do tse (tribunal superior eleitoral), que deve apreciar ainda esta semana a ação que pode confirmar a cassação do registro de candidatura de lessa, com base da lei do ficha limpa. segundo decisão do tre (tribunal regional eleitoral) de alagoas, lessa se enquadra na nova lei de inelegibilidade porque foi condenado em 2004, por colegiado eleitoral, por conta de abuso de poder econômico durante a campanha para eleição de prefeito em maceió. lessa foi condenado no tribunal alagoano, no dia 5 de agosto, por seis votos a um. o pdt nacional havia divulgado anteriormente uma nota em que critica a decisão do tre-al de barrar a candidatura de lessa e a chama de "política". leia também pdt crítica tre-al por barrar candidatura de lessa e diz que decisão foi ''política'' marina faz campanha em reduto de defensor da liberação de drogas "o cara" e seu fiel escudeiro querem "embalar o rio" nas eleições
atacante washington se inspira no passado para poder vencer o corinthians, nesta quarta-feira flu vê a partida com 'cara de final' washington tinha um ano em 1976, época da semifinal do campeonato brasileiro entre fluminense e corinthians, que eliminou os cariocas num maracanã lotado. e nove anos de idade em 1984, quando os tricolores eliminaram os corintianos também numa semifinal da mesma competição. o atacante não se lembra das partidas, mas já ouviu histórias. “não conheço muito, era muito novinho. mas sei que foram decisões importantes, principalmente a da invasão corintiana. para mim é um clássico das multidões. pena que o maracanã está fechado para as obras da copa do mundo. espero que a gente repita o feito de 1984”, comentou o coração valente, que tem 35 anos. o centroavante quer que o fluminense, líder do brasileiro, com 41 pontos, consiga o mesmo sucesso de 1984 nesta quarta-feira, às 22h, no engenhão, pela 22ª rodada da competição, sobre o corinthians. ele lamentou não ter o maracanã, palco da vitória de 26 anos atrás. mas acredita que na atual casa dos tricolores a noite será de festa. “teremos a nossa torcida com a gente no engenhão nos incentivando porque a partida será decisiva para nós. o fluminense está embalado e lutando pelo título, assim como eles. o jogo será difícil, mas vamos buscar a vitória”, afirmou washington. o fluminense vem de uma derrota na última rodada, para o atlético-go, que prejudicou um pouco o time na tabela. o desastre não foi total porque o corinthians perdeu para o grêmio. a equipe goiana marcou o gol da vitória (2 a 1) nos acréscimos do segundo tempo e o time foi muito criticado. washington quer evitar erros como os que ocorreram no serra dourada. “temos de aprender com os tropeços porque a gente não aprende a lição apenas com vitórias. perdemos pontos importantes e poderíamos ter aberto uma vantagem maior sobre o corinthians. não podemos nem imaginar uma derrota na quarta-feira”, encerrou washington.
depois de uma campanha pífia no torneio em 2009, o brasil se recuperou e voltou do japão nesta terça-feira com quatro medalhas do mundial de judô, que aconteceu na última semana, em tóquio. além de maior foco na preparação, os brasileiros não hesitaram em apontar as novas regras do esporte como ponto importante nessa evolução. japão brilha em casa 10 medalhas foi o total de ouros que o japão conseguiu no mundial de judô desse ano, em casa 6 medalhas de ouro ficaram nas mãos de todos os outros países que disputaram o torneio na última semana 22 medalhas foram conquistadas no total pelo japão no mundial deste ano tudo sobre o mundial de judô desde o final do ano passado, ficaram proibidas catadas nas pernas, técnica característica de escolas europeias. o resultado foi um avanço dos países que apostam mais na luta em pé, principalmente o japão. baseada na japonesa, a escola brasileira também se viu beneficiada com essa mudança. “as meninas na europa são muito fortes, principalmente em golpes de perna, então o judô brasileiro e o japonês se deram muito bem, pois são mais técnicos, se movimentam mais. fica melhor para nós e é menos perigoso”, explicou sarah menezes, que ficou com o bronze na categoria até 48 kg. para mayra aguiar, medalha de prata no peso até 78 kg, os japoneses serão os mais favorecidos. “ficou muito bom para eles, que tinham muita implicância com as catadas, que sempre acabavam caindo. o judô japonês é praticamente todo em pé, então para eles foi ótimo, até dá para ver nos resultados.” “mudou bastante, muita gente teve de mudar completamente sua forma de lutar. tem gente que não gostou da regra, mas está bom assim. um pessoal já estava viciado, mas para mim não foi muito problema, até pela minha idade”, completou a judoca de 19 anos. brasil evolui no mundial zero medalha foi conquistada pelo brasil no mundial de 2009, em roterdã-hol. os melhores resultados foram os quintos lugares de daniel hernades e rafaela silva 4 medalhas foram conquistadas no mundial deste ano no japão: três pratas (com mayra aguiar, leandro guilheiro e leandro cunha) e um bronze (com sarah menezes) leandro cunha leva a prata sarah menezes fatura bronze guilheiro termina em segundo mayra com medalha inédita leandro cunha, que ficou com o segundo lugar na categoria de até 66 kg, explica que brasileiros e japoneses chegam fortes para esse novo ciclo olímpico e até mesmo para os jogos de londres, em 2012. “teve uma grande mudança no cenário mundial com essas novas regras. nós viemos do berço do judô japonês e o brasil já vem adaptando isso muito bem.” “no decorrer dos campeonatos, fomos colocando isso na prática. e chegou nesse campeonato mundial, nada melhor que essas medalhas para mostrar que o brasil está forte para disputar qualquer campeonato”, seguiu. para tiago camilo, que foi campeão mundial em 2007 mas terminou em sétimo nesse ano, as alterações deixaram o judô mais atrativo para o público. “essa mudança veio para melhorar o judô, a qualidade vista pelo telespectador, ficou mais plástico, estão saindo mais ippons.” “está todo mundo crescendo. mesmo os europeus, que fazem um judô mais de catada de perna, estão bem. os japoneses estão na frente. é só ver os resultados que eles tiveram nesse mundial. tem dois anos ainda para as olimpíadas e certamente nós vamos crescer e vamos chegar forte”, finalizou.
a candidata marina silva participa de evento na casa noturna studio sp com 11% das intenções de voto, segundo o datafolha, a candidata marina silva (pv) reuniu-se com um pequeno número de artistas, “culturetes” e simpatizantes na noite de segunda-feira (13) no studio sp, casa noturna localizada no coração do baixo augusta, no centro de são paulo. a balada pertence a ale youssef, candidato a deputado federal, namorado da atriz leandra leal e amigo de inúmeros artistas. as três principais bandeiras de sua campanha são a defesa do casamento gay, o direito ao aborto e a regulação das drogas – três questões que a candidata evangélica não pode nem ouvir falar. “eu sempre fiz a campanha do gabeira, sem concordar 100%. a diversidade é isso. é a capacidade da gente conviver na diferença. de estabelecer espaço de convergências, mesmo na diferença”, disse marina ao final do encontro. a candidata foi recebida ao som da marchinha cantada por adriana calcanhoto, que acaba de oficializar seu casamento com a cineasta suzana de moraes: “ela é da silva, ela é da selva, ela é marina, ela é gente, gente, gente, marina presidente”. antes do discurso da candidata, um vídeo mostrou o apoio que ela recebe de leonardo boff, marcos palmeira, xuxa lopes, fernando meirelles, caetano veloso, lenine, arnaldo antunes, maria bethania, gilberto gil e wagner moura. destes, apenas meirelles compareceu ao ato no studio sp. apresentado como um “querido amigo”, a quem marina agradeceu “a ajuda e o envolvimento”, o diretor de “cidade de deus” disse aos jornalistas que já está pensando na eleição de 2014. “pode ser que a eleição não tenha nem segundo turno. mas esta ideia não é só para hoje. na próxima eleição esses 10% (dos votos) vão ser 16%”, prognosticou. marina também recebeu o apoio de alex atala, dono do restaurante dom, dos atores julio andrade (o arthurzinho de “passione”) e chris couto, do rapper xis, da fotógrafa claudia jaguaribe e do professor e compositor josé miguel wisnik. atala explicou sua presença ao uol: “porque sou cozinheiro e meu maior elo com a cozinha é a amazônia. e o elo da marina, por outro caminho, é também a amazônia”. amigo de youssef, andrade contou que havia acabado de ler uma entrevista com a candidata e ficou “impressionado”. o ator disse não se importar com a proibição da rede globo a manifestações públicas de seus funcionários sobre a campanha eleitoral. em seu discurso, de 15 minutos, a candidata falou generalidades em típico “marinês”: “nós resignificamos o tempo todo a cultura”, disse. “a cultura nos remete a este mundo maravilhoso da diversidade”, acrescentou. ao final, observou: “não brigo com a foto das pesquisas”, mas pediu empenho aos apoiadores: “que a gente possa se animar por este brasil, que pode levantar, sacudir a poeira, dar a volta por cima”. em breve entrevista, marina prometeu, se eleita, alterações na lei rouanet, de incentivo à cultura. anunciou um fundo de r$ 1 bilhão para projetos culturais com recursos que virão depois que “fechar o dreno da corrupção”. declarou-se “animadíssima” com a situação da campanha, falou que enxerga “uma onda verde no brasil inteiro” e explicou que “o apoio de artistas traz a certeza que você está conectado com os núcleos vivos da sociedade”. ao final da entrevista, já em pé, marina contou que não pretende alterar seu título de eleitor, que é do acre. “meu marido é que vota em são paulo. ele é de santos e torcedor do santos. eu torço para o palmeiras”. convidada a explicar a sua preferência futebolística, a candidata começou a contar: “meu pai era botafogo”. foi interrompida pelo repórter do uol, que observou, rindo: “bem melhor”. na mesma moeda, marina respondeu: “desaforado”. e explicou: “todas as minhas seis irmãs também são botafogo, por puxa-saquismo. eu sou palmeiras”. por que é verde? – perguntou um repórter. “vai roubar voto do serra”, disse outro jornalista. marina apenas riu.
aqueles que sonhavam com uma superluta entre os campeões do ufc anderson silva e maurício shogun terão que esperar mais um pouco. isso se o combate depender da vontade do “aranha”. em entrevista no estúdio do uol esporte, o melhor lutador de mma do mundo afirmou que não tem interesse em disputar o cinturão da categoria dos meio-pesados da competição. o dono do título dos médios ainda falou sobre o status de imbatível que ganhou nos últimos anos. para ele, depois da luta contra chael sonnen, quando estava perdendo por quatro rounds e venceu apenas no final com um triângulo, mostrou que ele é “um mortal”. “não sou imbatível, mas estou buscando a perfeição”, afirmou. o campeão do maior torneio de mma do mundo ainda falou sobre a sua “família” com os irmãos nogueira, a carreira no cinema, seus treinos com steven seagal e muito mais. confira a entrevista completa abaixo.
presidente lula declarou apoio a ronaldo lessa (pdt) em alagoas faltando 20 dias para as eleições, o presidente luiz inácio lula da silva apareceu, nesta segunda-feira (13), pela primeira vez, no programa eleitoral de tv em alagoas declarando apoio ao candidato ao governo ronaldo lessa (pdt), que teve a candidatura barrada pela lei do "ficha limpa". lessa ainda pode recorrer. até então, a única gravação feita pelo presidente no estado havia sido para o senador renan calheiros (pmdb), que disputa a reeleição. a gravação pôs fim a uma batalha do pdt nacional e do diretório do pt no estado -que indica o vice na chapa do ex-governador- para confirmar que lessa é o candidato do presidente em alagoas. até então, além de lessa, o senador fernando collor de mello (ptb) também se intitulava candidato de lula e da presidenciável dilma rousseff (pt). para a coligação de lessa, a gravação põe fim à dúvida e fortalece lessa na sucessão pelo governo estadual. por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições no vídeo de 30 segundos, lula pede o voto dos alagoanos para lessa. "meus amigos e minhas amigas de alagoas. ronaldo lessa já foi um governador testado e aprovado pelo povo alagoano. com ele, não tenho dúvidas: alagoas vai voltar a crescer como o brasil está crescendo, com desenvolvimento econômico e social, com mais educação e saúde e muito mais segurança. por isso, peço ao querido povo de alagoas, que, para governador, vote em ronaldo lessa", disse. ficha limpa depois de conquistar a declaração de lula, o candidato ao governo de alagoas se prepara agora para o julgamento do tse (tribunal superior eleitoral), que deve apreciar ainda esta semana a ação que pode confirmar a cassação do registro de candidatura de lessa, com base da lei do ficha limpa. segundo decisão do tre (tribunal regional eleitoral) de alagoas, lessa se enquadra na nova lei de inelegibilidade porque foi condenado em 2004, por colegiado eleitoral, por conta de abuso de poder econômico durante a campanha para eleição de prefeito em maceió. lessa foi condenado no tribunal alagoano, no dia 5 de agosto, por seis votos a um. o pdt nacional havia divulgado anteriormente uma nota em que critica a decisão do tre-al de barrar a candidatura de lessa e a chama de "política". leia também pdt crítica tre-al por barrar candidatura de lessa e diz que decisão foi ''política'' marina faz campanha em reduto de defensor da liberação de drogas "o cara" e seu fiel escudeiro querem "embalar o rio" nas eleições
atacante washington se inspira no passado para poder vencer o corinthians, nesta quarta-feira flu vê a partida com 'cara de final' washington tinha um ano em 1976, época da semifinal do campeonato brasileiro entre fluminense e corinthians, que eliminou os cariocas num maracanã lotado. e nove anos de idade em 1984, quando os tricolores eliminaram os corintianos também numa semifinal da mesma competição. o atacante não se lembra das partidas, mas já ouviu histórias. “não conheço muito, era muito novinho. mas sei que foram decisões importantes, principalmente a da invasão corintiana. para mim é um clássico das multidões. pena que o maracanã está fechado para as obras da copa do mundo. espero que a gente repita o feito de 1984”, comentou o coração valente, que tem 35 anos. o centroavante quer que o fluminense, líder do brasileiro, com 41 pontos, consiga o mesmo sucesso de 1984 nesta quarta-feira, às 22h, no engenhão, pela 22ª rodada da competição, sobre o corinthians. ele lamentou não ter o maracanã, palco da vitória de 26 anos atrás. mas acredita que na atual casa dos tricolores a noite será de festa. “teremos a nossa torcida com a gente no engenhão nos incentivando porque a partida será decisiva para nós. o fluminense está embalado e lutando pelo título, assim como eles. o jogo será difícil, mas vamos buscar a vitória”, afirmou washington. o fluminense vem de uma derrota na última rodada, para o atlético-go, que prejudicou um pouco o time na tabela. o desastre não foi total porque o corinthians perdeu para o grêmio. a equipe goiana marcou o gol da vitória (2 a 1) nos acréscimos do segundo tempo e o time foi muito criticado. washington quer evitar erros como os que ocorreram no serra dourada. “temos de aprender com os tropeços porque a gente não aprende a lição apenas com vitórias. perdemos pontos importantes e poderíamos ter aberto uma vantagem maior sobre o corinthians. não podemos nem imaginar uma derrota na quarta-feira”, encerrou washington.
depois de uma campanha pífia no torneio em 2009, o brasil se recuperou e voltou do japão nesta terça-feira com quatro medalhas do mundial de judô, que aconteceu na última semana, em tóquio. além de maior foco na preparação, os brasileiros não hesitaram em apontar as novas regras do esporte como ponto importante nessa evolução. japão brilha em casa 10 medalhas foi o total de ouros que o japão conseguiu no mundial de judô desse ano, em casa 6 medalhas de ouro ficaram nas mãos de todos os outros países que disputaram o torneio na última semana 22 medalhas foram conquistadas no total pelo japão no mundial deste ano tudo sobre o mundial de judô desde o final do ano passado, ficaram proibidas catadas nas pernas, técnica característica de escolas europeias. o resultado foi um avanço dos países que apostam mais na luta em pé, principalmente o japão. baseada na japonesa, a escola brasileira também se viu beneficiada com essa mudança. “as meninas na europa são muito fortes, principalmente em golpes de perna, então o judô brasileiro e o japonês se deram muito bem, pois são mais técnicos, se movimentam mais. fica melhor para nós e é menos perigoso”, explicou sarah menezes, que ficou com o bronze na categoria até 48 kg. para mayra aguiar, medalha de prata no peso até 78 kg, os japoneses serão os mais favorecidos. “ficou muito bom para eles, que tinham muita implicância com as catadas, que sempre acabavam caindo. o judô japonês é praticamente todo em pé, então para eles foi ótimo, até dá para ver nos resultados.” “mudou bastante, muita gente teve de mudar completamente sua forma de lutar. tem gente que não gostou da regra, mas está bom assim. um pessoal já estava viciado, mas para mim não foi muito problema, até pela minha idade”, completou a judoca de 19 anos. brasil evolui no mundial zero medalha foi conquistada pelo brasil no mundial de 2009, em roterdã-hol. os melhores resultados foram os quintos lugares de daniel hernades e rafaela silva 4 medalhas foram conquistadas no mundial deste ano no japão: três pratas (com mayra aguiar, leandro guilheiro e leandro cunha) e um bronze (com sarah menezes) leandro cunha leva a prata sarah menezes fatura bronze guilheiro termina em segundo mayra com medalha inédita leandro cunha, que ficou com o segundo lugar na categoria de até 66 kg, explica que brasileiros e japoneses chegam fortes para esse novo ciclo olímpico e até mesmo para os jogos de londres, em 2012. “teve uma grande mudança no cenário mundial com essas novas regras. nós viemos do berço do judô japonês e o brasil já vem adaptando isso muito bem.” “no decorrer dos campeonatos, fomos colocando isso na prática. e chegou nesse campeonato mundial, nada melhor que essas medalhas para mostrar que o brasil está forte para disputar qualquer campeonato”, seguiu. para tiago camilo, que foi campeão mundial em 2007 mas terminou em sétimo nesse ano, as alterações deixaram o judô mais atrativo para o público. “essa mudança veio para melhorar o judô, a qualidade vista pelo telespectador, ficou mais plástico, estão saindo mais ippons.” “está todo mundo crescendo. mesmo os europeus, que fazem um judô mais de catada de perna, estão bem. os japoneses estão na frente. é só ver os resultados que eles tiveram nesse mundial. tem dois anos ainda para as olimpíadas e certamente nós vamos crescer e vamos chegar forte”, finalizou.
a candidata marina silva participa de evento na casa noturna studio sp com 11% das intenções de voto, segundo o datafolha, a candidata marina silva (pv) reuniu-se com um pequeno número de artistas, “culturetes” e simpatizantes na noite de segunda-feira (13) no studio sp, casa noturna localizada no coração do baixo augusta, no centro de são paulo. a balada pertence a ale youssef, candidato a deputado federal, namorado da atriz leandra leal e amigo de inúmeros artistas. as três principais bandeiras de sua campanha são a defesa do casamento gay, o direito ao aborto e a regulação das drogas – três questões que a candidata evangélica não pode nem ouvir falar. “eu sempre fiz a campanha do gabeira, sem concordar 100%. a diversidade é isso. é a capacidade da gente conviver na diferença. de estabelecer espaço de convergências, mesmo na diferença”, disse marina ao final do encontro. a candidata foi recebida ao som da marchinha cantada por adriana calcanhoto, que acaba de oficializar seu casamento com a cineasta suzana de moraes: “ela é da silva, ela é da selva, ela é marina, ela é gente, gente, gente, marina presidente”. antes do discurso da candidata, um vídeo mostrou o apoio que ela recebe de leonardo boff, marcos palmeira, xuxa lopes, fernando meirelles, caetano veloso, lenine, arnaldo antunes, maria bethania, gilberto gil e wagner moura. destes, apenas meirelles compareceu ao ato no studio sp. apresentado como um “querido amigo”, a quem marina agradeceu “a ajuda e o envolvimento”, o diretor de “cidade de deus” disse aos jornalistas que já está pensando na eleição de 2014. “pode ser que a eleição não tenha nem segundo turno. mas esta ideia não é só para hoje. na próxima eleição esses 10% (dos votos) vão ser 16%”, prognosticou. marina também recebeu o apoio de alex atala, dono do restaurante dom, dos atores julio andrade (o arthurzinho de “passione”) e chris couto, do rapper xis, da fotógrafa claudia jaguaribe e do professor e compositor josé miguel wisnik. atala explicou sua presença ao uol: “porque sou cozinheiro e meu maior elo com a cozinha é a amazônia. e o elo da marina, por outro caminho, é também a amazônia”. amigo de youssef, andrade contou que havia acabado de ler uma entrevista com a candidata e ficou “impressionado”. o ator disse não se importar com a proibição da rede globo a manifestações públicas de seus funcionários sobre a campanha eleitoral. em seu discurso, de 15 minutos, a candidata falou generalidades em típico “marinês”: “nós resignificamos o tempo todo a cultura”, disse. “a cultura nos remete a este mundo maravilhoso da diversidade”, acrescentou. ao final, observou: “não brigo com a foto das pesquisas”, mas pediu empenho aos apoiadores: “que a gente possa se animar por este brasil, que pode levantar, sacudir a poeira, dar a volta por cima”. em breve entrevista, marina prometeu, se eleita, alterações na lei rouanet, de incentivo à cultura. anunciou um fundo de r$ 1 bilhão para projetos culturais com recursos que virão depois que “fechar o dreno da corrupção”. declarou-se “animadíssima” com a situação da campanha, falou que enxerga “uma onda verde no brasil inteiro” e explicou que “o apoio de artistas traz a certeza que você está conectado com os núcleos vivos da sociedade”. ao final da entrevista, já em pé, marina contou que não pretende alterar seu título de eleitor, que é do acre. “meu marido é que vota em são paulo. ele é de santos e torcedor do santos. eu torço para o palmeiras”. convidada a explicar a sua preferência futebolística, a candidata começou a contar: “meu pai era botafogo”. foi interrompida pelo repórter do uol, que observou, rindo: “bem melhor”. na mesma moeda, marina respondeu: “desaforado”. e explicou: “todas as minhas seis irmãs também são botafogo, por puxa-saquismo. eu sou palmeiras”. por que é verde? – perguntou um repórter. “vai roubar voto do serra”, disse outro jornalista. marina apenas riu.
aqueles que sonhavam com uma superluta entre os campeões do ufc anderson silva e maurício shogun terão que esperar mais um pouco. isso se o combate depender da vontade do “aranha”. em entrevista no estúdio do uol esporte, o melhor lutador de mma do mundo afirmou que não tem interesse em disputar o cinturão da categoria dos meio-pesados da competição. o dono do título dos médios ainda falou sobre o status de imbatível que ganhou nos últimos anos. para ele, depois da luta contra chael sonnen, quando estava perdendo por quatro rounds e venceu apenas no final com um triângulo, mostrou que ele é “um mortal”. “não sou imbatível, mas estou buscando a perfeição”, afirmou. o campeão do maior torneio de mma do mundo ainda falou sobre a sua “família” com os irmãos nogueira, a carreira no cinema, seus treinos com steven seagal e muito mais. confira a entrevista completa abaixo.
a seleção brasileira feminina de basquete superou a argentina por 77 a 71 na tarde desta quinta-feira, em seu primeiro jogo no torneio internacional de picardie, na frança. a competição serve como preparatório do mundial da república tcheca. o destaque da equipe foi karen rocha, com 16 pontos. a seleção brasileira, comandada pelo técnico carlos colinas, se prepara para a disputa do mundial feminino de basquete, que acontece a partir do dia 23 de setembro, na república tcheca. a equipe ainda deve contar com a presença da ala iziane e da pivô erika, que disputam as finais da wnba com o atlanta dream. antes da partida, as jogadoras do brasil já sabiam quais eram as principais armas da equipe argentina, velha rival continental. no início de agosto, as duas seleções já haviam se enfrentado na decisão do sul-americano, e as brasileiras venceram por 94 a 86. “a carolina sanchez continua sendo a principal jogadora da argentina, mas não podemos nos esquecer das laterais, que também são perigosas. elas cortam muito rápido para a cesta”, comentou antes do jogo sílvia gustavo. a atenção da equipe brasileiro, pelo visto surtiu efeito, e a jogadora argentina ficou limitada a apenas seis pontos no jogo. o destaque argentino foi marina cava, com 20 pontos e cinco roubadas de bola, seguida por florência fernandez, com 14. apesar de não conseguir abrir uma vantagem confortável ao longo do jogo, as brasileiras ficaram na liderança no placar por praticamente toda a partida. o diferencial para a vitória, contudo, esteve dentro do garrafão. liderados pela veterana alessandra (oito rebotes), o brasil agarrou 37 rebotes contra apenas 21 das rivais argentinas. as porcentagens nos arremessos de quadra também estiveram a favor do brasil. enquanto as comandadas de carlos colinas aproveitaram 52% das oportunidades nos dois pontos e 41% no perímetro (7/17), as argentinas arremessaram apenas 36% de quadra e 25% da linha de três pontos. o próximo compromisso do brasil no torneio francês é contra o japão, na sexta-feira, às 13h (horário de brasília). já a argentina enfrenta as anfitriãs na partida seguinte. a seleção brasileira integra o grupo c do mundial da república tcheca com coréia do sul, espanha e mali.
o tre (tribunal regional eleitoral) em sergipe passou a entender que o uso de minitrios na veiculação da propaganda eleitoral é irregular. a decisão foi tomada nesta quinta-feira (16), no julgamento de um recurso contra decisão que suspendeu propaganda irregular do candidato a deputado estadual josé do prado franco sobrinho (pdt), a pedido da procuradoria regional eleitoral. de acordo com a legislação, o trio elétrico só pode ser usado nas campanhas eleitorais para servir de sonorização em comícios, e não para veicular o jingle dos candidatos. o recurso apresentado por josé do prado franco sobrinho argumentava que o candidato havia utilizado o chamado “minitrio”, e não trio elétrico, em sua campanha. segundo a relatora do processo, juíza federal telma maria santos, “a definição de trio elétrico, para fins eleitorais, limita-se ao próprio caminhão ou assemelhados, contendo amplificadores de som eletrônico, utilizados em favor de determinada candidatura, para finalidades outras que não a sonorização de comícios”. a juíza ainda disse que o uso de minitrios por parte de alguns candidatos desequilibra a disputa eleitoral, já que poucos podem contratar este serviço durante sua campanha. na decisão, a magistrada manteve a suspensão do uso de minitrio pelo candidato e fixou multa de r$ 1.000 e apreensão do veículo usado para a sonorização, em caso de descumprimento.
em rápido pronunciamento antes do treinamento santista na tarde desta quinta-feira, no ct rei pelé, o atacante neymar pediu perdão pelo comportamento apresentado contra o atlético-go, quando xingou o técnico do santos, dorival jr., e o capitão da equipe, edu dracena. o jogador comentou estar envergonhado com a situação, e prometeu voltar a sorrir brevemente. veja top com polêmicas de neymar em sua ainda curta trajetória esportiva, o atacante neymar tem arrebatado a atenção de quem acompanha o futebol nacional tanto pelo talento encantador, quanto pelo temperamento controverso. veja top com as polêmicas de neymar no ano dorival vê falta de controle; neymar minimiza técnico vê desequilíbrio atrapalhar carreira pai admite bronca e teme repercussão do caso veja a página principal do santos no uol “estou aqui não para pedir desculpas, e sim perdão. cheguei em casa e vi o que fiz. agi de maneira errada, deixei até meu pai e minha mãe chateados. é complicado enfrentar isso. estou arrasado. peço desculpas ao edu (dracena), nosso capitão, aos companheiros, torcedores, e principalmente ao dorival”, disse o camisa 11. “esse não foi o neymar que as pessoas estão acostumadas a ver. estou abrindo o meu coração, não queria falar sobre isso, mas preciso. existem pessoas que me têm como referência, também peço desculpas a elas. que isso não se repita. o neymar é o jogador da alegria, sorriso na cara, jogando futebol alegre e feliz. isso vai voltar”, complementou o jovem. o pronunciamento do atacante durou pouco mais de 2 minutos, e a imprensa presente não teve direito a realizar perguntas. durante o breve período que esteve na sala de coletivas, o jovem demonstrou seriedade nas expressões, e não esboçou sequer os sorrisos característicos em suas falas. a diretoria santista já se posicionou com relação ao caso. o clube divulgou em nota que vai multar neymar, sem especificar o valor. o camisa 11, no entanto, não será afastado, e ficará à disposição de dorival júnior para a partida contra o guarani, domingo, às 16h, no brinco de ouro, em campinas, pela 23ª rodada do campeonato brasileiro. após o pronunciamento, neymar se dirigiu ao hotel recanto dos alvinegros, ao lado dos campos de treinamento, para reunião com o elenco santista. o grupo está à espera de um pedido de desculpas pessoal do jovem atacante. a revolta de neymar foi originada após o treinador proibi-lo de cobrar um pênalti nos minutos finais do jogo contra o atlético-go. o jovem xingou dorival, e o ouviu responder da mesma maneira. a penalidade foi cobrada por marcel, após determinação do técnico. o camisa 11 ainda viu edu dracena recriminá-lo pela atitude. para o treinador, o jovem está incontrolável, e espera ver a situação mudar após uma punição. “vou fazer tudo que estiver ao meu alcance para ajudar. nunca tive problemas de indisciplinas em 7 anos como treinador, mas com o neymar tem acontecido alguns fatos. está sendo uma escola essa convivência”, disse dorival. o treinador do atlético-go foi solidário ao santista. renê ficou abismado por ter presenciado as ofensas de neymar na beira do campo. “estamos criando um monstro no futebol brasileiro. ele se julga o senhor todo-poderoso dentro de campo; ninguém pode fazer nada”, esbravejou renê.
a pressão de luis fabiano deu certo. um dia após reclamar por ter ficado no banco de reservas nos últimos jogos do sevilla, foi escalado como titular. mas seu retorno foi ofuscado por outro brasileiro, nenê, que marcou o gol da vitória do psg por 1 a 0, em plena sevilha, pelo grupo j da liga europa. já o volante lucas saiu do banco e fez um dos gols da tranquila goleada do liverpool sobre o steaua bucareste por 4 a 1, em casa, pelo grupo k. resultados anderlecht 1 x 3 zenit aek 3 x 1 hnk hadjuk stuttgart 3 x 0 young boys getafe 2 x 1 odense debreceni 0 x 5 metalist psv 1 x 1 sampdoria karpaty 3 x 4 borussia dortmund sevilla 0 x 1 psg liverpool 4 x 1 steaua bucareste napoli 0 x 0 utrecht besiktas 1 x 0 cska sofia porto 3 x 0 rapid viena classificação dos grupos em seu twitter oficial, luis fabiano havia externado sua insatisfação com o fato de estar sendo preterido pelo técnico antonio alvarez --não enfrentou o levante e atuou pouco tempo diante do la coruña. no entanto, o comandante resolveu dar outra oportunidade e o colocou diante dos franceses. seu primeiro tempo, porém, não foi nada animador. até realizou quatro finalizações, mas falhou na pontaria. aliás, o sevilla não jogou bem nos primeiros 45 minutos. o psg, do brasileiro nenê, conseguia neutralizar as principais peças do rival. porém, arriscou-se pouco ao ataque. esperava-se uma mudança de postura dos espanhóis para a segunda etapa. mas a dificuldade para criar era evidente nos anfitriões. luis fabiano também seguia com sua atuação abaixo do esperado. para piorar, o psg foi eficiente numa de suas poucas oportunidades. aos 30min, o brasileiro nenê bateu cruzado e selou a vitória dos visitantes. liverpool aplica 4 a 1 em casa considerado um dos favoritos ao título do torneio continental, o liverpool fez sua ‘lição de casa’ e aplicou 4 a 1 no steaua na estreia das duas equipes do grupo k na liga europa. a vitória começou a ser desenhada com menos de 1min de partida, quando joe cole aproveitou vacilo da zaga rival e fez 1 a 0. os romenos não se assustaram e reagiram aos 13min. tanase ganhou na corrida de krygiakos e tocou na saída de reina. 1 a 1. o time inglês voltou até certo ponto pressionado para o segundo tempo. e, na base da vontade, chegou ao segundo gol. aos 10min, ngog selou a vitória em cobrança de pênalti. aos 33min, o brasileiro lucas saiu do banco de reservas. dois minutos depois, o volante aproveitou rebote e fez outro. nos minutos finais, ngog selou o primeira vitória dos ingleses na fase de grupos. pela mesma chave, o napoli frustrou sua torcida e não foi além de um empate sem gols diante do utrecht. brasileiros brilham em vitória do metalist o futebol brasileiro foi protagonista da goleada do metalist diante do debrecen por 5 a 0, fora de casa, pelo grupo i. edmar, duas vezes, cleiton xavier e fininho fizeram gols no duelo --valyayev completou. ainda pelo grupo i, a sampdoria foi até eindhoven (holanda) e empatou com o psv por 1 a 1 pelo grupo i. já o porto, dos brasileiros helton e hulk, aplicou 3 a 0 no rapid viena, em casa, pelo grupo l.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o uol transmite ao vivo, a partir das 22h15 de hoje, um debate com os candidatos ao governo do rio de janeiro. confirmaram presença sérgio cabral (pmdb), fernando gabeira (pv), fernando peregrino (pr) e jefferson moura (psol). por dentro das eleições acompanhe as pesquisasveja vídeos do horário eleitoralpercorra o mapa dos candidatosconfira a campanha nas fotos do diatire dúvidas sobre as eleiçõessiga o twitter @uoleleicoesleia notícias no especial do uol eleiçõeso encontro é promovido pela folha e pela redetv!, com mediação de kennedy alencar, repórter especial da folha e apresentador do programa "é notícia", da rede tv!. a transmissão também será feita pela tv, para o rio de janeiro, e pelo site da emissora. os convites foram feitos com base na lei eleitoral, que prevê a participação de candidatos de partidos com representação na câmara. os jornalistas tony vendramini, da redetv!, e plínio fraga, da folha de s.paulo, farão perguntas aos candidatos. para internautas que desejarem acompanhar pelo twitter, a "hashtag" (jogo da velha que indica um assunto) usada será #folharedetv.
lesionado, borges está fora do brasileirão 2010 jnas marcou mais sem parceria com borges andre lima ganha apoio de companheiros do time jael, do bahia, e alternativa para o grêmio leia mais notícias do grêmio no uol esporte nesta quinta-feira o departamento médico do grêmio se manifestou sobre a lesão de borges. segundo márcio bolzoni, diretor do clube, a lesão é mais grave do que o previamente explicado, e o centroavante está fora do brasileirão.o local da lesão obriga uma cirurgia, que deve acontecer na próxima semana. "a fratura do borges é no pior lugar possível. nossa indicação para ele é a cirurgia. os prazos indicados ontem [quarta-feira], por leigos, não são verdadeiros. a previsão de retorno do jogador é incerta e pode não ser nem mesmo este ano. depende de dor, acompanhamento e o procedimento cirúrgico deve acontecer na próxima semana porque o jogador pediu para ir a salvador, conversar com sua família", disse o médico. a fratura ocorreu no meio da canela, local considerado muito prejudicial para o tratamento. borges vinha sentindo dores gradativas, e o ponto alto foi no inicio dessa semana. "o processo iniciou há muito tempo", explicou o bolzoni. o comunicado oficial do grêmio ocorreu um dia depois de renato gaúcho ter informado sobre a lesão. porém não houve problema ou mágoa dos médicos. "antes de médicos de clube, somos médicos do jogador. só podemos expressar no momento que o paciente autoriza. imagina um jogador que refere uma pequena dor e leva um diagnóstico desses. o renato gaúcho não é médico. temos obrigação de manter nossa postura e divulgamos para os dirigentes e comissão técnica com o borges sabendo. a informação passada para vocês [imprensa] é outro ponto. não queremos esconder nada, mas temos que respeitar o paciente", referiu bolzoni. o mínimo de tempo para borges ficar parado é 3 meses, logo, o jogador não disputa mais o brasileirão. sem ele, andré lima será o titular do time. a direção busca reforços e jael, do bahia, é pretendido.
divulgação/robert schwenck a atriz carolina ferraz, que lança seu primeiro livro de culinária, "na cozinha com carolina" carolina ferraz é um dos rostos mais conhecidos da tv brasileira. disso todo mundo sabe. é também bailarina formada na pelo royal ballet, de londres. mas ela tem um lado que muita gente desconhece. é uma cozinheira de mão cheia. mas engana-se quem acha que a atriz cozinha apenas para os outros e que vive de saladinhas para manter o manequim 36. "gosto de comilança, sou boa de prato", diz ela. "só de falar em comida já me dá fome!" a prova de sua intimidade com o universo da culinária pode ser vista agora no livro "na cozinha com carolina" (editora jaboticaba), que tem lançamento hoje (16) à noite na livraria da vila, em são paulo. o volume traz 134 receitas criadas pela própria -algumas adaptadas do receituário da mãe, giscelda, dos amigos e também recriações de pratos que a atriz experimentou mundo afora, todas feitas em jantares na sua casa, eventos que já se tornaram famosos nos corredores da rede globo. "cozinho desde a infância. menina, já gostava de comer bem. lembro ainda hoje da pamonha, da galinhada e do frango ao molho pardo que minha avó fazia. desde esta época eu já dava meus passos na cozinha. ajudava minha mãe nos almoços de família. posso até dizer que sou cozinheira muito antes de virar atriz", diz carolina, que estreou na tv em 1990, na novela "pantanal" e que praticamente emendou um trabalho no outro até 2008, ao interpretar norma, de "beleza pura". atriz ensina receitas fáceis de doces, massas, sopas e pratos do dia a dia entre os capítulos do livro, há um sobre a itália, preferência da atriz quando o assunto é culinária, um de sopas, outro de bebidas -em que ela surpreende ao usar seringas para colocar vodca em frutas como o caju-, e de sobremesas. cada um deles traz histórias saborosas, inspiradas na escrita de seus dois ícones, a crítica americana patricia wells, autora de "cozinha de bistrô" e "trattoria" e o chef inglês jamie olivier, que segundo ela, trata os alimentos de forma despretensiosa e lúdica. "adoro descobrir sementinhas, produtos novos, passear em feiras e entre as gôndolas de supermercados. temperos são minha grande paixão", diz a atriz, que tem seus segredinhos na hora de abastecer a despensa. em casa, carolina conta com a ajuda da cozinheira raimunda para a preparação de pratos como a compota de tomate com queijo, sopa de abobrinha com curry, sopa de beterraba e ainda uma massa feita com tomate cereja refogado, os pratos mais aclamados pelos amigos. gastronomia pelo mundo gourmande assumida, a atriz chega a fazer viagens pelo mundo apenas para provar pratos e iguarias. mas foi durante um curso de culinária em nova york que viu que realmente não nasceu para ser chef. "acabei caindo numa cozinha onde passava o dia todo. o ritmo de trabalho é coisa para profissional. gosto mesmo é de trocar receitinhas com amigos, acho legal o negócio empírico da gastronomia. tenho grande respeito pela profissão de chef e tiro o chapéu para eles. mas nunca tive o mínimo jeito para isso", reconhece. em paris, adora ver a variedade de produtos nas feiras e as embalagens de supermercados, "tenho vontade de 'fazer a muambeira' e trazer uma mala cheia. mas como sou muito certinha, acabo trazendo só temperos". na espanha, gosta de se perder em busca de bares de tapas. sempre que visita o país, ela tenta dar uma passadinha no el bulli, de ferran adrià, "um mágico!", em suas palavras. capa do livro "na cozinha com carolina": receitas simples, de uma dona de casa para outra suas aventuras gastronômicas ainda incluem tailândia, japão e peru, sua última descoberta. "estou maravilhada com este país e com o chef gastón acurio, proprietário do la mar, casa aberta também em são paulo. "este homem é um gênio", observa a atriz, que atualmente está pesquisando ingredientes da culinária do país andino. quando falamos sobre a gastronomia no brasil, ela destaca são paulo."são muitos os chefs que admiro e todos são surpreendentes. gosto desde os mais tradicionais, como sérgio arno, massimo ferrari, até os mais novos". no rio, carolina gosta mesmo é de se sentar em botecos para provar pratos da culinária local. "pode ser qualquer um, desde que sirva comida caseira e bem feitinha... bolinho de bacalhau, feijoada, pastel, linguiça frita. amo tudo". para reunir as receitas no livro, a atriz procurou as mais simples, que pudessem ser feitas de forma descontraída. "fiz muitos testes e comi demais para a criação deste livro. quero que este trabalho seja útil e que ajude as pessoas na hora de criar novos pratos. é um livro de uma dona de casa para outra", diz. clique aqui para ver a receita de frango com quiabo e polenta. ::na cozinha com carolina:: editora jaboticaba - 160 páginas r$ 76 lançamento hoje, (16), a partir das 19h. livraria da vila: al. lorena, 1731. tel.: 3062-1063
a pre-ro (procuradoria regional eleitoral em rondônia) constatou que as emissoras tv candelária (rede record) e record news rondônia privilegiaram os candidatos ao governo do estado joão cahulla (pps) e expedito júnior (psdb) em seus telejornais. a lei das eleições estabelece que as emissoras de rádio e televisão são proibidas, em seus noticiários, de dar tratamento privilegiado a candidato, partido ou coligação. mas um levantamento realizado pela procuradoria em rondônia, constatou que os dois candidatos haviam sido privilegiados pelas emissoras. por dentro das eleições acompanhe as pesquisas veja vídeos do horário eleitoral percorra o mapa dos candidatos confira a campanha nas fotos do dia tire dúvidas sobre as eleições siga o twitter @uoleleicoes leia notícias no especial do uol eleições segundo a pre, no quadro 'agenda dos candidatos' exibido nos telejornais das emissoras, cahulla e expedito júnior possuíam tempo de exibição cinco vezes muito superior aos demais candidatos, de acordo com o procurador reginaldo trindade. o tratamento diferenciado de cahulla e expedito também foi observado quanto à forma de apresentação. para estes, as emissoras exibiam imagens externas de visitas, reuniões e comícios, incluindo trilha sonora e falas dos candidatos. os demais tinham suas agendas de campanha informadas por meio de texto e foto. a recomendação expedida pela pre às emissoras determina que elas se abstenham de privilegiar os candidatos, seja no tempo ou no formato de apresentação de suas agendas de campanha, e também dá prazo de 24 horas para prestar informações sobre as medidas adotadas. leia também para dilma, saída de erenice "não tem a ver" com sua campanhaanálise fernando rodrigues: demissão de erenice é jogada de alto riscoserra diz que caso erenice não é questão eleitoralerenice se diz alvo de uma "campanha sórdida" de difamação; leia íntegra da carta de demissãocom 51%, dilma venceria serra no primeiro turno, diz datafolha
técnico greg popovich mostrou-se empolgado com a atuação de tiago splitter contra os estados unidos no mundial da turquia, mas foi realista sobre o papel do brasileiro na equipe: "ele não será nosso cestinha" pau gasol diz que jogará próximo eurobasket para dono dos mavs, lebron humilhou os cavs leia mais notícias sobre basquete o técnico do san antonio spurs, greg popovich concedeu uma entrevista coletiva nesta quinta-feira e mostrou-se empolgado com a atuação de tiago splitter contra os estados unidos no mundial de basquete da turquia. apesar dos elogios, o treinador foi cético ao afirmar que o pivô brasileiro não irá liderar o time em pontos. após anos atuando no basquete da espanha, splitter deixou o caja laboral para ingressar na nba, onde havia sido draftado pelos spurs, em 2007. o pivô deixou a equipe com o campeonato nacional e o título de jogador mais valioso da liga acb. em setembro, participou do mundial da turquia com a seleção brasileira, teminando a competição na nona posição geral. em sua primeira coletiva antes do início da temporada 2010/2011 da nba, greg popovich foi perguntado sobre a atuação de splitter contra os eua na turquia e a expectativa que o treinador tem do pivô brasileiro. “ele foi bem, jogou de forma muito sólida e está pronto para jogar na nba, assim como manu ginóbili quando chegou aqui”, disse popovich, em comparação com o ala argentino que também atua nos spurs. sobre o papel do brasileiro na equipe, contudo, popovich mostrou-se mais cético. “ele é um grande jogador, deve ter uma ótima carreira na nba, mas não será o cestinha da equipe. ele vai pegar rebotes, defender, correr em quadra, tomar decisões certas, colaborar com a comunidade e se ajustar ao time”, afirmou o técnico. “ele vai ser muito bom para nós, mas não será nosso principal jogador”. segundo popovich, splitter ainda terá que se ajustar a algumas regras diferentes e aos árbitros da nba, uma vez que o jogo na europa é mais físico que na liga norte-americana. a temporada 2010/2011 do san antonio spurs começa no dia 27 de outubro, contra o indiana pacers. antes disso, contudo, a equipe realiza uma série de partidas da pré-temporada.
técnico joel santana não quer ver sua equipe pecando nas finalizações no jogo de sábado guerreiro assegura que o time não perderá foco somália e herrera podem voltar no sábado empresa oferece vans e ônibus para os jogos joel santana reclamou da falta de pontaria do botafogo diante do goiás, quarta-feira, quando perdeu de 4 a 1, no serra dourada. por isso, o técnico pediu mais atenção nas conclusões na partida diante do cruzeiro, sábado, às 18h30, no engenhão, pela 23ª rodada do campeonato brasileiro. “quando desperdiçamos as chances que perdemos, fica claro que aconteceria algo errado. nunca aconteceu uma derrota assim desde que eu cheguei ao clube. tomamos uma chinelada deles. agora temos de descansar e enfrentar o cruzeiro”, afirmou. contudo, a derrota elástica contra o goiás não é motivo para desespero na visão de joel. o treinador sabe que está em uma boa posição na tabela e não vê motivos para desespero em general severiano. para a partida contra os mineiros, o treinador pode contar com a volta de herrera e somália. além dos dois, o botafogo ainda possui marcelo mattos, marcelo cordeiro e jobson no departamento médico. “estamos lá no alto da tabela e sabemos que se conseguirmos três pontos contra o cruzeiro já poderemos encostar novamente nos dois primeiros colocados. não é o fim do mundo esta derrota. porém, não podemos deixar os times que estão na frente escaparem”, encerrou.
atacante kléber recebeu cartão amarelo contra o grêmio e virou desfalque contra o são paulo marcos evolui e deve voltar no clássico leia mais notícias na página do palmeiras conhecido pelo temperamento bad boy em campo, kleber já mostrou evolução com um estilo mais sereno nos últimos tempos. mas mais uma vez ele entrou em polêmica ao levar um cartão amarelo que o deixará fora do clássico contra o são paulo, no domingo. o jogador, no entanto, nega qualquer sinal de arrependimento e culpou o árbitro pelo ocorrido. “conversei com o juiz e, em momento algum, eu o xinguei. fui conversar numa boa. fico chateado porque os juízes querem mostrar autoridade e que mandam no jogo. às vezes, isso não é preciso. essa vontade de mostrar autoridade, de mostrar que manda no jogo é desnecessária", lamentou. kleber foi punido pelo árbitro gutemberg de paula fonseca por reclamação durante a vitória por 2 a 1 sobre o grêmio, no olímpico, e terá que pagar caro. isso porque ele levou o terceiro cartão amarelo no campeonato brasileiro e cumprirá suspensão no duelo de domingo contra o são paulo no pacaembu. o jogador considerou injusta a decisão e atribuiu a punição à sua fama de bad boy. “às vezes você acaba manchado por algumas coisas que aconteceram no passado, mas estou tranqüilo. tenho que tentar tirar essa imagem, apagar. tenho conseguido aos poucos”, avaliou. kleber ventilou a possibilidade de adotar uma postura mais radical e não se referir ao árbitro em nenhum momento. “preciso tentar evitar falar com o juiz mesmo que converse com educação. é melhor nem conversar, melhor ficar quieto porque alguns árbitros não aceitam nem conversar”, disse. o técnico luiz felipe scolari lamentou a ausência de um jogador de referência como kleber no clássico e disse apostar na figura de valdivia como protagonista. mas o meia chileno terá que surpreender, já que tem somado atuações apagadas e não vem sendo titular. fora do confronto, kleber lamentou. "é um momento ruim para ficar fora do time. mas vão entrar outros jogadores com qualidade para poder fazer o melhor e ajudar o time a vencer", completou.
toquinho aplica chave de perna em nate marquardt. após o rival fugir do golpe, brasileiro o acusou de usar vaselina nas pernas, algo proibido pelas regras do ufc feitosa garante ao menos bronze no mundial no judô, sarah menezes foca 2016 leia mais notícias sobre lutas o lutador toquinho pediu desculpas nesta quinta-feira por acusar seu adversário nate marquardt de ter usado vaselina nas pernas durante a luta válida pelo ufc fight night, na última quarta-feira. a derrota aconteceu depois que o norte-americano se aproveitou da desatenção do brasileiro e finalizou a luta com uma série de socos. logo no primeiro round, toquinho tentou uma chave de perna contra marquardt, que escapou do golpe. o brasileiro, ainda no chão, gesticulou como árbitro, queixando-se de algo ilegal, o que permitiu ao adversário finalizar a luta com uma série de socos. fora do ringue, toquinho acusou o rival de usar vaselina nas pernas, o que é proibido pelas regras do ufc. nesta quinta-feira, o brasileiro se desculpou dos comentários contra marquardt. “estou muito arrependido pelas acusações que fiz. nate marquardt não trapaceou de maneira alguma e sinto muito por ele e por sua equipe por minhas atitudes na luta”, afirmou toquinho ao site mmajunkie. toquinho, lutador conhecido especialmente por sua poderosa chave de pernas, foi criticado também pelo treinador murilo bustamonte por sua atitude. “ele não deveria nunca ter parado. nate venceu uma luta justa e fez exatamente o que deveria. rousimar [toquinho] sabe que é imperativo se proteger o tempo todo, e ele não fez isso”, afirmou o treinador. o empresário do brasileiro, alex davis, disse que tudo não passou de uma “paranóia” de seu cliente, que se desesperou depois que as pernas do adversário escaparam com facilidade do golpe aplicado pelo brasileiro. davis afirmou ter olhado ele mesmo as pernas do rival norte-americano, bem como os comissários da luta. “com certeza não havia nenhuma vaselina ali. foi nosso erro e nós devemos desculpas à nate [marquardt].
mano menezes cumprimenta neymar em amistoso do brasil contra os eua, no mês de agosto, que marcou a estreia dos dois na seleção brasileira neymar diz estar arrasado e pede perdão santos multa e espera mudança de neymar veja top com as polêmicas de neymar no ano veja a página principal do santos no uol mano menezes teme ver neymar repetir o comportamento que teve em campo pelo santos, na última quarta-feira, contra o atlético-go, na seleção brasileira. o treinador do brasil demonstrou preocupação com a reação explosiva do jogador após ser impedido de cobrar um pênalti por dorival júnior. mano só teve a oportunidade de conviver por 4 dias com neymar. esse foi período em que a seleção brasileira esteve concentrada para amistoso contra os estados unidos, em agosto. para o treinador, o santos precisa agir energicamente para que também não seja vítima de ofensas do jovem. “na seleção ainda é diferente, pois o convívio é muito recente. mas se permitirmos que isso venha acontecer com tanta frequência no clube, daqui a pouco vai se transferir para a seleção. e eu não estou falando isso em relação ao dorival jr, que respeito muito, e não tenho a intenção em me meter em assuntos de dentro do clube. minha preocupação é com o jogador que está sendo formado” destacou mano em entrevista à tv globo. o maior temor de mano na seleção ainda é diferente, pois o convívio é muito recente. mas se permitirmos que isso venha acontecer com tanta frequência no clube, daqui a pouco vai se transferir para a seleção “porque, às vezes, você passa o aval de que isso é normal, e eu entendo que não é. a minha intenção é me posicionar ao lado do dorival, que é técnico como eu e que sofre no sentido de fazer o correto e mostrar o caminho certo. é o caminho que o neymar tem que seguir”, complementou. o treinador da seleção acredita que neymar está sobrecarregado no santos após as saídas de robinho e andré, além da contusão de paulo henrique ganso. as críticas de mano os fatos já vêm se repetindo um pouco e não é o primeiro jogo em que acontecem situações de exagero em relação ao comportamento “passou a se sentir um pouco sobrecarregado com a responsabilidade de continuar levando a equipe do santos para a vitória. mas, mesmo nos momentos difíceis, todos os grandes jogadores passam por isso. no santos mesmo temos o maior exemplo disso, que é o pelé, e que pode, pela proximidade, também servir como referência para ele passar por esse momento”, destacou mano, que também chamou atenção ao fato de o desentendimento público com dorival júnior não ser a primeira polêmica envolvendo o jogador. “os fatos já vêm se repetindo um pouco e não é o primeiro jogo em que acontecem situações de exagero em relação ao comportamento. ele precisa saber se comportar mais como um jogador que já passa a ser uma referência para o futebol brasileiro e, logo mais na frente, mundial. é preciso entender que essas coisas acontecem e você precisa sair delas, fazendo as coisas de maneira correta. as últimas atitudes estão indo na contramão dessa correção”, opinou mano.
manifestantes protestam em frente ao supremo supremo inseriu "fator surpresa", diz amb; advogado de roriz comemora o ministro dias toffoli pediu vista e interrompeu o julgamento da lei da ficha limpa no stf (supremo tribunal federal), que deve ser retomado nesta quinta-feira (23). o pedido foi provocado por argumento do presidente da corte, cezar peluso, que afirmou haver um vício formal na norma, o que a derrubaria em sua origem. até o momento, a lei tem um voto favorável, do ministro relator. segundo peluso, o texto original foi alterado pelo senado e não retornou à câmara, violando o processo constitucional legislativo, “porque não foram adotadas as exigências de tramitação no caso de emenda”. provocando a reação dos colegas, peluso afirmou que se trata de um “caso de arremedo de lei” e que a “inconstitucionalidade formal” impede que a lei sequer seja analisada pela corte em seu mérito. a questão é a mudança de um tempo verbal inserido por uma emenda do senador francisco dornelles (pp-rj), que estabeleceu que a proibição só valerá para sentenças proferidas após a promulgação da lei. assista a trechos do julgamento no stf lei da ficha limpa reverencia constituição, diz procurador ricardo lewandowski contestou, afirmando que a questão não foi contestada no supremo. cármen lúcia disse achar difícil que o supremo inaugure agora, de ofício (por conta própria), o julgamento do tema. ayres britto afirmou que peluso tenta dar um "salto triplo carpado hermenêutico". os ministros pararam de discutir o caso de roriz para bater boca sobre a polêmica, o que provocou o adiamento da sessão em um dia. o supremo julga o futuro da lei da ficha limpa. os ministros devem decidir se revertem a cassação do registro de roriz, candidato ao governo do distrito federal, que foi barrado no tre (tribunal regional eleitoral) do df e no tse (tribunal superior eleitoral). o pedido é o primeiro contestando a lei a ser analisado pela corte suprema do país, por isso, o entendimento deve respaldar a aplicação da nova norma aos demais candidatos. voto do relator como relator do recurso de joaquim roriz (psc), o ministro carlos ayres britto, apresentou voto pela aplicação da lei da ficha limpa a todos os candidatos já nas eleições 2010. segundo britto, a norma obedece a constituição e nasceu legitimada pela vontade popular. “vida pregressa não é vida futura”, afirmou. “a palavra candidato se autoexplica, vem de cândido, puro, limpo, no sentido ético. tanto quanto candidatura vem de candura, pureza, limpeza, igualmente ética”, defendeu, ao rebater um a um os argumentos da defesa de roriz. o cumprimento da moralidade pode esperar? ministro carlos ayres britto, relator do recurso de joaquim roriz (psc) no supremo, ao votar pela constitucionalidade e aplicação imediata da lei da ficha limpa relator no stf vota por aplicação imediata da lei da ficha limpa antes do início do voto, o plenário reconheceu repercussão geral do recurso, ou seja, o mérito da questão e a decisão proveniente da análise deverão ser aplicados posteriormente pelas instâncias inferiores, em casos idênticos. os demais ministros ainda devem apresentar seus votos. procuradoria x defesa em seu parecer, o procurador-geral da república, roberto gurgel, voltou a defender a manutenção da lei, dizendo que ela “reverencia” a constituição. segundo gurgel, que representa o ministério público federal no julgamento, a decisão do stf trará “inevitáveis reflexos na forma como a sociedade brasileira vê o político e a atividade política” e resta “suficientemente demonstrado que não procedem as inúmeras increpações de inconstitucionalidade” feita pela defesa de roriz. vote agora a lei da ficha limpa deve valer nestas eleições? antes, o advogado pedro gordilho, que representa roriz, disse que a lei é um “casuísmo” que não pode ser permitido pela corte. o defensor afirmou que não considera a lei inconstitucional, mas diz que a norma não poderia ter sido aplicada em menos de um ano após sua promulgação ou ser retroativa, para alcançar atos antes de sua vigência. “os casuísmos não podem merecer a chancela do tribunal que vela pela constituição”, defendeu. entenda o que está em julgamento roriz renunciou ao mandato de senador, em 2007, para fugir de processo de cassação por quebra de decoro parlamentar. a lei da ficha limpa proíbe a candidatura de políticos nessas condições, assim como daqueles que possuam condenações por decisão colegiada (por mais de um membro do judiciário). mais do julgamento ficha limpa é "casuísmo", diz advogado lei reverencia constituição, diz procurador-geral relator vota por aplicação imediata ficha limpa é "arremedo de lei", diz presidente do supremo um dos argumentos da defesa do candidato é de que a lei não se aplica a seu caso, porque a renúncia ocorreu antes da promulgação da norma. além disso, diz que o ato de renunciar ao mandato parlamentar é garantido constitucionalmente. segundo a lei da ficha limpa, o político que renunciar para não ser cassado fica inelegível por oito anos após o fim do mandato que cumpriria. os advogados também dizem que a norma viola o princípio da presunção de inocência e não pode ser aplicada nas eleições 2010, sob a tese de que vai contra o artigo 16 da constituição federal, que estabelece que qualquer lei que altere o processo eleitoral deve demorar um ano para entrar em vigor. a lei foi aprovada em junho deste ano. insegurança jurídica em agosto deste ano, o tse confirmou que a lei retroage, atingindo candidatos com condenações anteriores à norma. mas, diante da ausência de um posicionamento do supremo sobre a constitucionalidade da legislação, tres e o próprio tse já liberaram concorrentes nessas condições. ministros do supremo, em decisões monocráticas, também já liberaram candidatos. os pedidos são julgados um a um. o presidente do stf, ministro cezar peluso, afirmou no início do mês que o assunto seria julgado antes das eleições de outubro, mas um pedido de vista ainda pode adiar o julgamento -caso algum ministro queira analisar melhor o processo antes de decidir. para advogados, enquanto a corte não se decidir, está instalado um quadro de insegurança jurídica nas eleições. o termo “controversa” foi utilizado pela defesa de paulo maluf (pp-sp) para classificar a matéria e justificar por que o candidato, mesmo barrado com base na lei pelo tre-sp, continua concorrendo ao cargo de deputado federal. o supremo está dividido sobre o tema, e há grande possibilidade de empate. nesse caso, mais uma controvérsia pode entrar na pauta do plenário: o chamado voto de qualidade, proferido pelo presidente da corte para desempatar a questão. nos casos de declaração de inconstitucionalidade, há discussão sobre se cabe o mecanismo. embora o regimento interno da corte permita o voto, pela constituição, seria necessária a maioria absoluta dos membros do stf para derrubar uma lei. se não houver maioria, o empate significa que a lei continua em vigor. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
assista ao gol da vitória do palmeiras palmeiras sofre, mas bate o lanterna prudente por 1 a 0 confira as fotos da rodada do brasileirão felipão: postura mais calma no banco o palmeiras mostrou porque é um dos visitantes mais indigestos do campeonato brasileiro. mesmo com uma atuação apática, o time alviverde cumpriu o dever de casa nesta quarta-feira e superou o grêmio prudente por 1 a 0, no prudentão. com isso, ampliou a arrancada fora de seus domínios e, de quebra, afundou o rival na lanterna do torneio. irreconhecível no primeiro tempo, o palmeiras se redimiu depois do intervalo e fez o suficiente para somar os três pontos. a equipe de luiz felipe scolari conquistou o triunfo graças a um gol de márcio araújo aos 16min da etapa final. com o resultado, o time alviverde chegou a oito partidas de invencibilidade como visitante no brasileiro. a última derrota do palmeiras fora de casa aconteceu para o avaí, na estreia de felipão como treinador, em julho. desta maneira, o clube do palestra itália encerra a 24ª rodada com 32 pontos, na nona posição. principais lances primeiro tempo 12min - marcelo oliveira faz bela jogada individual pela direita e fica na cara do gol. o atleta bate colocado, mas deola faz a defesa e evita o gol 31min - após cruzamento da direita, hugo cabeceia forte e deola espalma para escanteio 35min - marcos assunção faz levantamento de longe para kleber. o camisa 30 cabeceia forte, mas giovanni faz boa defesa e impede o gol alviverde segundo tempo 3min - edinho cruza da direita na cabeça de kleber. o camisa 30 tenta encobrir o goleiro rival, mas giovanni agarra a bola sem problemas 16min - gooolll do palmeiras!!! edinho recebe na direita e cruza rasteiro para o meio da área. dinei fura sem goleiro, mas márcio araújo aproveita a sobra e manda para o gol 23min - marcos assunção cobra escanteio para o meio da área. dinei cabeceia forte e manda próximo à trave esquerda do goleiro giovanni dê sua opinião sobre o confronto já o grêmio prudente amargou sua quarta derrota consecutiva. a equipe comandada por marcelo rospide não vence há nove rodadas e continua em situação bem complicada na tabela: é a última colocada, com apenas 17 pontos. “estamos jogando bem, mas sempre abaixamos a cabeça quando tomamos um gol. é a segunda vez que perdemos em casa jogando bem e isso nos desanima”, lamentou o ala bruno ribeiro. no início da partida, os anfitriões se lançaram para o ataque com bons avanços pela ala direita. o prudente dominou boa parte da posse de bola, mas ainda assim encontrou dificuldades para passar pela defesa alviverde. o palmeiras, por outro lado, apostou nos contra-ataques para sair de trás. porém, a exemplo do time da casa, a equipe de felipão teve problemas para criar chances claras de gol. como resultado, ambos os rivais foram para o intervalo sem alterar o marcador. “o jogo está bom, estamos saindo mais. deu para ver que podemos ganhar sim”, analisou hugo a caminho do vestiário. “só precisamos de um pouco de tranquilidade na frente que esse gol vai sair. é só continuarmos assim”, completou o lateral bruno ribeiro. a etapa complementar começou de maneira aberta para as duas equipes. o palmeiras se mostrou mais ativo depois do intervalo, se aproximando da meta dos anfitriões com mais intensidade. até que aos 16min, o clube alviverde aproveitou um dos ataques e finalmente abriu o placar com gol de márcio araújo. depois disso, o prudente saiu da defesa e ensaiou uma pressão sobre o time de scolari. apesar disso, a defesa palmeirense manteve o placar até o apito final. agora, as duas equipes voltam a atenção para a disputa da 25ª rodada do campeonato brasileiro no próximo sábado. o palmeiras vai até o engenhão para encarar o flamengo às 18h30. no mesmo horário, o grêmio prudente enfrenta o atlético-go no serra dourada. ficha da partida grêmio prudente técnico: marcelo rospide 1. giovanni 2. bruno ribeiro 3. anderson luis 4. diego 6. cleidson 13. flávio 5. rodrigo mancha 7. roberto 8. marcelo oliveira 10. fabiano gadelha 16. wesley 11. carlos eduardo 17. henrique dias 9. hugo 0 1 palmeiras técnico: luiz felipe scolari 22. deola 14. vítor 15. maurício ramos 23. danilo 11. rivaldo 34. gabriel silva 5. pierre 8. márcio araújo 3. edinho 28. marcos assunção 30. kléber 29. dinei 20. tadeu data: 22/09/2010 - 19h30 local: eduardo josé farah árbitro: héber roberto lopes auxiliares: carlos augusto n. júnior e joão b. n. chaves
neymar jogou bem e até fez gol, mas não evitou a derrota do santos e lamentou o resultado final neymar marca, mas corinthians vence de virada amigo de baresi, dorival nega contato com sp na noite em que neymar estava extremamente pressionado, repetiu o nível de suas boas atuações. o atacante entrou em campo contra o corinthians, nesta quarta-feira, na vila belmiro, contando com o apoio dos torcedores e sem a imagem de vilão no episódio que culminou com a saída de dorival júnior. o jovem retribuiu com um gol, mas não evitou a derrota santista por 3 a 2. neymar atuou com personalidade, tentou diversas jogadas individuais, foi o responsável por boas chances criadas pelo alvinegro e mostrou oportunismo. no entanto, a noite foi concluída sem o roteiro desejado pelo jovem. calado, ele deixou o campo. o passo a passo de neymar neymar recebeu a notícia de que deveria se apresentar à concentração santista pouco após dorival júnior ser demitido na noite de terça-feira. o atacante chegou ao ct rei pelé por volta das 9h desta quarta-feira e, após tomar o café da manhã, foi conversar com o treinador interino marcelo martelotte. finalizações 4 chutes ao gol logo na primeira finalização, saiu o gol. duas foram defendidas por júlio césar, e uma foi para fora. fonte: datafolha no período da tarde, descanso. à noite, por volta das 21h, o jogador teve as primeiras impressões de como seria o comportamento da torcida após o episódio com dorival. o ônibus santista chegou ao estádio, e neymar foi recebido com gritos de apoio. o atacante não se manifestou e rumou calmamente aos vestiários. ao entrar em campo, neymar voltou a ter seu nome gritado pelos torcedores. o apoio da principal torcida organizada foi dado como se nada tivesse acontecido. dos companheiros, o jovem também recebeu seguidos abraços, mas preferiu caminhar sozinho antes de se juntar ao grupo para formar uma roda e trocar palavras incentivadoras. com a bola rolando, logo na primeira jogada, o camisa 11 recebeu passe de marquinhos, entrou pela esquerda da área e tocou para danilo. o volante, no entanto, furou o chute e perdeu uma ótima oportunidade. apesar disso, a torcida se agitou. cronologia do caso neymar 15/09 - irritado por não poder bater um pênalti, neymar esbraveja e xinga dorival júnior 16/09 - santos reage, multa neymar e espera mudança "profunda" do atacante 16/09 -neymar diz estar arrasado, pede perdão e promete volta da alegria 17/09 - dorival exige gancho de 15 dias para neymar e ameaça demissão 18/09 - dorival vence 1ª queda de braço, e santos afasta neymar contra o guarani 18/09 - vetado, neymar assiste a filme e agradece apoio de amigos pelo twitter 19/09 - neymar viaja, participa de preleção e assiste a jogo contra o guarani das cabines 20/09 - santos costura volta de neymar e entrega anúncio a dorival 21/09 – dorival surpreende, barra neymar de clássico e compra briga com diretoria 21/09 – dorival perde queda de braço com neymar e é demitido do santos 22/09 – sem dorival, neymar é relacionado para enfrentar o corinthians 22/09 – diretor insinua sombra do são paulo sobre dorival no primeiro gol santista, marcado segundos depois, neymar não teve participação. mas saiu do meio-campo para dar um longo abraço no autor, o zagueiro durval. sendo seguido de perto por boquita ou alessandro, em grande parte do primeiro tempo, neymar teve poucos espaços, reclamou de faltas não marcadas e tentou jogadas individuais. poucas surtiram efeito. participou de toda a jogada que resultou no seu gol. acompanhou o contra-ataque, deu uma finta em boquita sem a bola, e teve oportunismo ao aproveitar o rebote do goleiro júlio césar. ao fim da primeira etapa, neymar trocou a camisa com alessandro e caminhou rumo ao vestiários ignorando os jornalistas. ao ser abordado, fez gestos com a cabeça, deixando claro que não queria falar. no segundo tempo, a marcação no jovem seguiu implacável. por isso, duas jogadas individuais de neymar resultaram em punições para os corintianos. boquita e paulo andré foram advertidos com o amarelo ao cometerem faltas no atacante. o camisa 11 esteve muito perto de marcar o segundo gol na partida, aos 12min do segundo tempo, em lance semelhante ao do primeiro, aproveitando rebote de júlio césar em chute de marcel. só que desta vez, o goleiro corintiano fez excelente defesa. sinais de cansaço em neymar já eram nítidos quando o corinthians marcou o terceiro gol, aos 25min. o atacante seguiu bem distante da área, trocou o individualismo por toques de bola, mas nenhuma outra boa jogada do santos nasceu de seus pés. o fim do jogo chegou, e neymar foi em direção ao árbitro carlos eugênio simon para cumprimentá-lo. em direção ao vestiário, novamente, se negou a falar com os jornalistas. a noite acabou com o jovem infeliz.
grêmio e flamengo empataram em 2 a 2 em um jogo emocionante no olímpico, nesta quarta-feira. o time gaúcho esteve na frente duas vezes com grande atuação de jonas. aos 41 minutos do segundo tempo a insistência carioca foi premiada com um erro no domínio de bola de peckovic, que acabou em drible sobre victor e no gol. o sérvio veio do banco de reservas e definiu o jogo. assista aos gols da partida em jogo emocionante, grêmio e fla ficam no 2 a 2; assista com um ponto a mais, o grêmio acabou em 10º, com 30 pontos. o flamengo, por sua vez, ocupa a 14ª colocação, com 28 pontos ganhos. já são quatro jogos invicto dos cariocas, destes três empates e somente uma vitória. antes dos 10 primeiros minutos, o grêmio ignorou o conhecimento que silas tinha sobre seus jogadores. jonas deu um lindo para douglas ganhar de ronaldo angelim e colocar no fundo da rede. o jogo, até então igual, já tinha o placar aberto pelos donos da casa, que podiam administrar o resultado. jonas teve participação fundamental no lance, ao deixar seu colega na cara do gol. atrás no placar, o flamengo tentou sair para o ataque, mas esbarrou na linha defensiva gremista. trocando passes, os cariocas dominavam o jogo até a intermediária gremista, a partir dali os gaúchos, bem postados, recuperavam a jogada. com escassas chances de gol, o grêmio pecava nos passes, enquanto o flamengo não conseguia transpor a barreira defensiva adversária. sem sucesso nos avanços pelo meio, o flamengo chegou ao empate pelo flanco. léo moura driblou fábio santos e cruzou para kleberson se antecipar a rafael marques e empatar. principais lances primeiro tempo 7min - goooollll do grêmio!!!! jonas lança douglas que vence ronaldo angelim e chuta para o fundo da rede 26min - rodrigo alvim dribla pela esquerda e chuta forte, perto do gol 33min - goooollll do flamengo!!!! léo moura ganha de fábio santos e cruza para kleberson marcar 36min - souza tabela com douglas e chuta para a defesa de marcelo lomba segundo tempo 10min - goooollll do grêmio!!!! souza bate escanteio, andré lima escora e jonas desvia para a rede 16min - diogo chuta cruzado para fora assustando victor 21min - jogada ensaiada em falta do flamengo, deivid cabeceia e victor defende de cima da linha 25min - jonas entra livre na cara de marcelo lomba, tenta encobrir e david afasta 26min - jonas cruza e andré lima obriga marcelo lomba a uma difícil defesa 31min - andré lima cruza e jonas quase marca 41min - goooollll do flamengo!!!! petkovic recebe dentro da área, erra domínio e engana victor para marcar leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais notícias do flamengo no uol esporte classificação atualizada do brasileirão confira as imagens da 24ª rodada no nacional percebendo que o flamengo utilizou somente a esquerda para atacar, renato gaúcho prontamente chamou lúcio para o aquecimento. a exemplo do que aconteceu contra o palmeiras, o técnico se propôs a entregar fábio santos para a torcida, que já o vaiava antes do jogo e intensificou sua participação depois do drible sofrido no gol. até o final do primeiro tempo, flamengo e grêmio se alternaram no ataque, mas sem efetividade necessária para mexer no marcador. assim, o empate em 1 a 1 marcou o fim da metade inicial do jogo. o grêmio voltou sem fábio santos no segundo tempo, lúcio entrou em seu lugar. no flamengo entraram jean e maldonado nos lugares de kleberson e ronaldo angelim. o quadro do jogo não ficou tão longe da primeira etapa, com os times alternando ataques. mais uma vez o grêmio marcou cedo no jogo. depois de cruzamento de souza, andré lima escorou e jonas tocou para vencer marcelo lomba. o artilheiro do brasileirão marcou seu 12º gol no campeonato. a exemplo do que houve no primeiro tempo, o flamengo resolveu atacar somente quando levou gol. diogo e david estiveram perto de fazer o segundo, mas victor evitou. o lance mais claro aconteceu aos 21 minutos, quando o goleiro tirou de cima da linha uma cabeçada muito forte. depois disso o grêmio acordou e começou a desperdiçar muitas chances de gol. jonas e andré lima estiveram muito perto de marcar. o flamengo sentiu o momento do jogo, mas seguiu buscando o empate. o jogo era aberto e longe de estar definido. tanto que aos 41 minutos do segundo tempo valeu o ditado popular: quem não faz leva. um lançamento encontrou petkovic livre, ele errou o domínio de bola e matou victor. ao driblar o goleiro, o sérvio tocou para o gol vazio e empatou a partida. foi o terceiro gol sofrido pelo grêmio nos últimos minutos, isto já havia acontecido contra ceará e contra santos. na próxima rodada o grêmio enfrenta o atlético-mg, domingo, às 18h30, no olímpico. enquanto isso o flamengo recebe o palmeiras, sábado, também às 18h30. ficha da partida grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. victor 2. gabriel 3. vilson 4. rafael marques 6. fábio santos 14. lúcio 5. ferdinando 17. roberson 11. adilson 8. souza 15. fernando 10. douglas 7. jonas 9. andré lima 2 2 flamengo tã©cnico: silas 29. marcelo lomba 2. léo moura 4. ronaldo angelim 26. jean 14. david 32. rodrigo alvim 10. petkovic 5. toró 7. corrêa 15. kléberson 13. maldonado 11. renato 43. diogo 99. deivid data: 22/09/2010 - 22h00 local: olímpico monumental ãrbitro: sandro meira ricci auxiliares: ênio ferreira de carvalho e kleber lúcio gil pãºblico: 24.968 renda: r$ 310.953,00
a vida das principais jogadoras presentes no mundial de basquete feminino não é fácil. boa parte das estrelas presentes na república tcheca enfrenta uma temporada dupla entre ligas nacionais e a wnba, dos eua, chegando à competição da fiba desgastada fisicamente e sem direito às merecidas férias. a maratona das estrelas do mundial érika, que acaba de se unir à seleção brasileira, atuou na liga espanhola e norte-americana nos últimos 12 meses sue bird (frente) e l. jackson atuaram na rússia e na austrália, respectivamente, antes de serem campeãs da wnba alessandra espera boa estreia contra coreia colinas ignora futuro e revela ansiedade o que você sabe sobre os mundiais? saiba os nomes das estrelas da competição leia mais notícias do mundial femninino a australiana lauren jackson, a norte-americana sue bird e a brasileira érika souza são alguns dos exemplos de jogadoras que, nos últimos 12 meses, atuaram por duas equipes diferentes e nos próximos 15 dias competirão pelas suas seleções nacionais no mundial. o resultado deste calendário sobrecarregado é um intenso desgaste físico, risco de lesões e a ausência de merecidas férias. “eu tive um verão muito ocupado. eu estive trabalhando sem parar na espanha, nos estados unidos e agora aqui”, afirmou ao site da fiba, a pivô erika souza. de fato, a temporada dupla da brasileira incluiu participações no perfumerias avenida, da espanha, e no atlanta dream, da wnba. o calendário não ajudou a brasileira. a última temporada espanhola começou no início de outubro de 2009 e terminou apenas no final de abril de 2010, com a derrota na decisão para o ciudad ros casares, de valência. sem tempo para descansar, em maio a brasileira já estava nos eua para atuar pelo atlanta dream, em mais uma temporada, que terminou apenas no último dia 19, com a derrota para o seattle storm. “existe o risco de cansaço, mas esse torneio é muito importante para mim. representar meu país me dá muito orgulho e eu não perderia isso. nós temos que assumir riscos e eu estou aqui querendo assumi-los”, afirmou a brasileira. a maratona anual não é uma situação vivida apenas pelas brasileiras érika e iziane, que estavam na wnba e se apresentaram à seleção apenas no último domingo. assumir compromissos com duas equipes distintas durante um período de 12 meses é pratica comum entre as principais atletas do mundial. os calendários das competições competição início final liga russa outubro/2009 abril/2010 wnbl (austrália) outubro/2009 março/2010 liga espanhola outubro/2009 abril/2010 wnba maio/2010 setembro/2010 destaque da seleção norte-americana, a armadora sue bird acaba de conquistar o título da wnba com o seattle storm, mas antes disso disputou a liga nacional russa, uma das mais fortes do mundo. a competição terminou no final de abril, com a derrota de sua equipe o sparta&k, de moscou, para o ummc ekaterinburg. medalha de ouro com a austrália no último mundial, em 2006, a rotina de lauren jackson não é diferente de suas colegas. depois de conquistar o titula da wnba e ser eleita mvp da competição, a jogadora também chegou à república tcheca em cima da hora para se juntar à equipe. antes do título na liga norte-americana, contudo, liderou sua equipe, o canberra capitals, ao bicampeonato australiano, que terminou no início de março.
a redução de quatro para apenas três clubes classificados no campeonato brasileiro para a próxima edição da copa libertadores causou irritação pelos lados do são paulo, que vive um momento de ascensão na competição nacional. a diretoria do clube do morumbi, aliás, cobrou a cbf e até a federação paulista de futebol para que lutem para ter a vaga de volta. assista aos gols da partida são paulo vence o guarani por 2 a 1; assista aos gols oliveira sai do banco e são paulo vence baresi ignora sombra de dorival e foca g-3 ceni joga tema dorival para diretoria confira as fotos da rodada do brasileirão a confederação sul-americana de futebol (conmebol) confirmou, nesta quarta-feira, mudanças nas regras para a edição de 2011. apenas os três primeiros colocados se classificarão, deixando assim o quarto melhor classificado fora até da fase preliminar da competição. isso acontece porque, agora, o vencedor da libertadores acaba "roubando" uma das vagas fixas que é destinada ao seu país. para a próxima edição, como o internacional é o atual campeão, o time gaúcho acabou diminuindo o número de vagas distribuídas na série a. “não faz muito sentido. essa vaga de campeão é da conmebol. é a oportunidade de a federação paulista e a confederação brasileira lutarem para ter a vaga de volta. oportunidade de a federação cumprir a finalidade de defender seus clubes. a cbf é a defensora universal do futebol brasileiro”, declarou o diretor de futebol, joão paulo de jesus lopes. com a vitória sobre o guarani por 2 a 1, o são paulo subiu para 34 pontos, oito a menos que o terceiro colocado fluminense. sem essa mudança, estaria a apenas cinco pontos do botafogo, que, atualmente, estaria ficando com a quarta vaga. “dificulta para o são paulo e para todos os times que estão brigando. temos reais chances de classificação. vencemos duas seguidas e nos aproximamos do g-4. tenho certeza que a cbf vai tentar pleitear essa vaga”, comentou o treinador sérgio baresi. na noite desta quarta-feira, a cbf publicou, em seu site oficial, que o presidente ricardo teixeira tentará reverter a decisão da conmebol.
comitiva de salvador foi à cbf na semana passada oficializar candidatura ao jogo de abertura de 2014 leia mais notícias sobre a copa de 2014 o bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social) aprovou nesta quarta-feira a liberação de verba para três estádios que serão construídos ou reformados visando a copa do mundo de 2014. bahia, ceará e mato grosso foram os estados beneficiários dos empréstimos. salvador receberá r$ 323,6 milhões, fortaleza terá r$ 351,5 milhões e cuiabá ficará com r$ 393 milhões. os projetos fazem parte do programa procopa arenas, criado pelo banco para financiar a reforma ou a construção dos estádios escolhidos para o mundial. no caso de salvador, a verba aprovada corresponde a 46% do investimento total e ficará sob responsabilidade do governo da bahia. estima-se que serão gerados mais de quatro mil empregos desde a demolição até a operação da nova fonte nova. em fortaleza, os r$ 351,5 milhões aprovados pelo bndes equivalem a 75% do custo total previsto para a reforma do castelão, que terá capacidade para 66,5 mil pessoas. por fim, o valor aprovado para cuiabá corresponde a 74% do investimento total estimado para a arena multiuso pantanal. o estádio terá 42 mil lugares e, depois da copa, pode ser reduzido para 27 mil, barateando a manutenção. nos três casos, segundo avaliação do bndes, os projetos atendem os requisitos relativos à sustentabilidade socioambiental almejados pelos organizadores.
o vasco abriu 2 a 0, estava com a vitória praticamente assegurada, mas levou o gol de empate aos 46 minutos do segundo tempo e empatou com o botafogo em 2 a 2, na noite desta quarta-feira, no engenhão, num clássico nervoso pela 24ª rodada do campeonato brasileiro. ramon e eder luís fizeram os gols da equipe cruzmaltina, enquanto herrera e loco abreu anotaram para os alvinegros. assista aos gols da partida vasco abre 2 a 0, mas cede empate para o bota; veja os gols o empate acabou não sendo bom para ambos. o botafogo chegou aos 39 pontos, ainda brigando pelo g-3, mas um pouco mais distante na luta do título. já o vasco, com 30, se complicou no seu objetivo de buscar uma vaga na próxima copa libertadores da américa. na próxima rodada do campeonato brasileiro, o vasco encara o guarani, no sábado, às 18h30, no brinco de ouro da princesa, em campinas, enquanto o botafogo, no domingo, recebe o atlético-pr, às 16h, no engenhão. o jogo apesar de recuperados, os meias felipe e carlos alberto iniciaram a partida como opção no banco de reservas. pelo lado do botafogo, joel santana escalou a formação inicial da equipe que empatou com o cruzeiro. quando a bola rolou, o vasco tomou a iniciativa e começou melhor. tanto que aos três minutos, rafael coelho, na frente de jefferson, desperdiçou uma ótima chance. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 3min - eder luís recebe a bola pela direita, deixa rafael coelho na cara de jefferson, mas o atacante chuta para fora 13min - gooolll do vasco!!! ramon recebe pela esquerda, corta alessandro e chuta. a bola desvia em danny morais e "mata" jefferson 23min - numa sobra da disputa da bola pelo alto entre dedé e loco abreu, maicosuel fica com ela, ajeita e chuta, com perigo, à direita de fernando prass 36min - gooolll do vasco!!! eder luís recebe a pela esquerda, carrega para o meio e chuta no canto esquerdo de jefferson 44min - eder luís faz bela jogada individual, fica na cara de jefferson, mas chuta para fora segundo tempo 9min - gooolll do botafogo!!! fernando prass sai mal do gol e soca a bola de forma equivocada. herrera fica com ela e manda para o fundo da rede 25min - no contra-ataque do vasco, felipe deixa carlos alberto na cara do gol. o camisa 19 chuta e jefferson faz ótima defesa 46min - gooolll do botafogo!!! titi bota o braço na bola dentro da área. loco abreu bate o pênalti e converte leia mais notícias sobre o vasco da gama leia mais notícias sobre o botafogo confira toda a classificação do brasileiro com um ritmo melhor, o vasco, aos 13 minutos, abriu o placar. zé roberto tirou a bola de antônio carlos, entregou para rafael carioca, que lançou ramon. o lateral-esquerdo cortou alessandro, chutou, ela desviou em danny morais e “matou” jefferson. irritados, os jogadores do botafogo reclamaram de falta de zé roberto em cima de antônio carlos. o zagueiro, por causa do lance, deixou o gramado contundido, aos 17 minutos, sendo substituído por caio. o vasco não “sentou na vantagem” e continuou melhor no clássico. a primeira chance do botafogo só veio aos 23 minutos, numa conclusão perigosa de maicosuel. a vida estava complicada para o botafogo. aos 32, maicosuel se lesionou e precisou sair para a entrada do argentino herrera. para piorar a situação alvinegra, eder luís, aos 36 minutos, fez o segundo gol do vasco. o mesmo atacante, aos 44, poderia ter ampliado a vantagem cruzmaltina para o segundo tempo, mas perdeu o gol na frente de jefferson. jogadores do botafogo levam “chamada” do presidente o vasco retornou para o segundo tempo com carlos alberto no lugar de rafael coelho. pelo lado do botafogo, a novidade ficou por conta do presidente do clube, maurício assumpção, que desceu até o vestiário e deu uma bronca nos jogadores. o vasco teve a chance do terceiro gol logo no início do segundo tempo, num chute de fagner, que bateu na zaga alvinegra. porém, a partir dos nove minutos, o clássico ganhou “nova cara”. aproveitando uma falha de fernando prass, herrera diminuiu para o botafogo. o time ganhou fôlego e foi para cima do vasco. joel santana aproveitou o momento favorável do botafogo e, aos 16, colocou edno no lugar de renato cajá. porém, dois minutos depois, após falta em zé roberto, herrera, que já tinha cartão amarelo, levou o vermelho e deixou o alvinegro com um a menos. a partir daí, o botafogo “murchou” e o vasco passou a ter o clássico sob controle. aos 25 minutos, felipe, que tinha entrado na vaga de zé roberto, deixou carlos alberto na cara do gol, mas o camisa 19 desperdiçou a chance do terceiro. o clássico, que parecia sob controle para o vasco, ficou dramático no seu fim. aos 39 minutos, ramon saiu de campo lesionado e deixou a equipe com dez em campo, pois as três alterações já tinham sido realizadas. nada estava decidido e, no fim, titi comete pênalti. loco abreu bateu e empatou o clássico: 2 a 2. ficha da partida vasco técnico: paulo césar gusmão 1. fernando prass 23. fágner 13. titi 26. dedé 33. ramon 5. nilton 8. rafael carioca 21. felipe bastos 10. zé roberto 6. felipe 7. éder luis 9. nunes 11. rafael coelho 19. carlos alberto 2 2 botafogo técnico: joel santana 1. jefferson 3. antônio carlos 18. caio 4. fábio ferreira 9. danny morais 2. alessandro 5. leandro guerreiro 8. fahel 10. renato cajá 11. edno 6. somália 7. maicosuel 17. germán herrera 13. loco abreu data: 22/09/2010 - 21h00 local: engenhão árbitro: felipe gomes da silva auxiliares: dibert p. moisés e luiz a m. de oliveira público: 14.248 pagantes renda: r$ 347.545,00
inconformados com derrota, torcedores santistas arremessaram fogos, pedras e isqueiros em rivais neymar marca, mas corinthians vence de virada 'raçuco', neymar ganha apoio, mas é ofuscado veja fotos do clássico na vila belmiro a torcida do santos ficou inconformada com a derrota para o corinthians na vila belmiro e agiu de forma violenta contra os jogadores rivais. os fãs arremessaram diversos objetos das arquibancadas como pedras, isqueiros e fogos de artifício e foram flagrados pelo delegado da partida. dessa forma, o clube praiano pode sofrer punição. durante a partida, o principal alvo foi danilo, que precisou se desviar de fogos de artifício. já no fim da partida, enquanto concediam entrevistas, o lateral-esquerdo roberto carlos quase foi atingido por pedras que vinham da arquibancada e iarley precisou se esquivar dos isqueiros. a partida, que teve vitória do corinthians por 3 a 2, terminou com um clima tenso entre os jogadores em campo. os santistas se irritaram com a torcida gritando olé e chegaram a ser agressivos em alguns momentos. o duelo já estava envolto à polêmica antes mesmo de começar devido ao afastamento de neymar e a demissão de dorival júnior. após vencer a queda de braço e ver a saída do técnico, a joia santista fez gol e jogou bem, mas não conseguiu evitar a derrota.
depois de desfalcar o são paulo por sete partidas, ricardo oliveira virou solução. o camisa 99 entrou no segundo tempo e marcou o gol da vitória por 2 a 1 sobre o guarani, na noite desta quarta-feira, no morumbi, pela 24ª rodada do campeonato brasileiro. na etapa inicial, marlos abriu o placar, e baiano empatou já nos acréscimos, em um pênalti inexistente. assista aos gols da partida são paulo vence o guarani por 2 a 1; assista aos gols baresi ignora sombra de dorival e foca g-3 ceni joga tema dorival para diretoria confira as fotos da rodada do brasileirão com o segundo triunfo seguido, três dias depois de superar o rival palmeiras no pacaembu, o time tricolor soma 34 pontos e segue na caça aos primeiros colocados. no sábado, às 18h30, encara o goiás, também no morumbi, para buscar a trinca. com a nova regra imposta pela conmebol, a distância à zona de classificação para a copa libertadores aumentou, já que o quarto colocado não tem mais vaga garantida. o cruzeiro ganhou do ceará, chegou a 44 pontos e deixou o terceiro lugar para o fluminense, com 42 e uma partida a menos. “estou feliz por essa volta ao morumbi. fazer um gol importantíssimo, que garantiu os três pontos, me deixa mais feliz ainda”, celebrou oliveira. principais lances da partida primeiro tempo 10min - quase um golaço! dentro da área, richarlyson dá um chapéu no adversário e chuta de primeira. a bola vai no canto, mas bate em rodrigo heffner, que salva em cima da linha 14min - goooollll do são paulo!!!! marlos recebe de casemiro, dribla o marcador dentro da área e chuta cruzado, na saída de douglas. ouça o gol na jovem pan 17min - rogério ceni salva! miranda erra no recuo e entrega para fabiano, que avança e rola no meio para baiano. o veterano do guarani entra sozinho na área e chuta, mas para em ceni, que fecha bem o ângulo 45min - pênalti! após cruzamento, baiano cai na área, e o árbitro vê pênalti de miranda. são-paulinos não se conformam com marcação 47min - goooollll do guarani!!!! baiano bate rasteiro, rogério ceni acerta o canto, mas não alcança a bola. ouça o gol na jovem pan segundo tempo 4min - jorge wagner arrisca o chute de longe, a bola vai no canto e douglas espalma para fora 19min - goooollll do são paulo!!!! após cruzamento na área, dagoberto cabeceia no travessão. ricardo oliveira pega o rebote e manda para a rede. ouça o gol na jovem pan 24min - dagoberto faz a assistência, ricardo oliveira aparece nas costas da zaga e chuta. douglas espalma 44min - douglas! casemiro arranca, toca para dagoberto e recebe de volta, perto da marca de pênalti. o volante chuta e o goleiro do guarani faz grande defesa já a equipe do técnico vagner mancini permanece na zona intermediária da tabela, com 30 pontos, sem risco iminente de rebaixamento e longe do g-3. “infelizmente pecamos em algumas jogadas, mas acho que poderíamos ter saído com um resultado melhor hojes”, lamentou baiano no primeiro tempo, como o guarani atuou apenas com um atacante, o são paulo deixou o esquema com três zagueiros de lado e adotou duas linhas de quatro. a principal novidade foi a presença de rodrigo souto como lateral-direito, recuado e sem apoiar o ataque, enquanto jean figurou pelo meio, como volante. a opção de sérgio baresi por escalar dois meias velozes, marlos e lucas, surtiu efeito, e a linha ofensiva tricolor deu trabalho à defesa campineira, principalmente para a pesada dupla de zagueiros formada por fabão e ailson. o gol saiu justamente na habilidade de marlos, aos 14min. o camisa 16 recebeu de casemiro, driblou ailson na área e bateu forte e cruzado, na saída do goleiro douglas. a equipe da casa recuou após abrir o placar e deixou os visitantes gostarem da partida. baiano quase empatou, depois de falha de miranda, mas rogério ceni realizou grande defesa. aos 45min, ocorreu o lance mais polêmico da partida. baiano caiu na área, e o árbitro assinalou pênalti de miranda, que não fez nada no lance. o próprio veterano bugrino bateu e empatou, dois minutos depois. “na minha carreira de profissional nunca vi um pênalti desses aí. é brincadeira. eu estava com a mão para trás. teve jogador deles falando que não foi”, esbravejou miranda, na saída para o intervalo. já o camisa 8 assegurou que foi puxado pelo beque são-paulino. “foi pênalti claro, vocês [jornalistas] vão ver pela televisão.” na volta para a etapa final, baresi manteve o esquema, com lucas e marlos no apoio ao ataque. a diferença foi a presença de ricardo oliveira, que substituiu fernandão como referência na área. entretanto, os são-paulinos não mantiveram o mesmo ritmo do primeiro tempo. aos 18min, dagoberto entrou no lugar de marlos. na primeira vez que pegou na bola, o camisa 25 cabeceou no travessão, e ricardo oliveira mandou para o gol no rebote. ficha da partida são paulo tã©cnico: sérgio baresi 1. rogério ceni 18. rodrigo souto 3. alex silva 5. miranda 2. jean 37. lucas 35. zé vitor 29. casemiro 20. richarlyson 7. jorge wagner 15. fernandão 99. ricardo oliveira 16. marlos 25. dagoberto 2 1 guarani tã©cnico: vágner mancini 1. douglas 2. rodrigo heffner 3. fabão 4. ailson 6. márcio careca 8. baiano 16. mário lúcio 5. maycon 7. paulo roberto 10. fabiano 11. apodi 17. geovane 9. reinaldo 9. ricardo xavier data: 22/09/2010 - 19h30 local: morumbi ãrbitro: marcelo aparecido de souza auxiliares: vicente romano neto e marcelo van gasse pãºblico: 10.264 renda: r$ 195.717
criou-se muita expectativa pelo retorno do atacante neymar após a polêmica que envolveu seu afastamento. a joia santista fez gol e jogou bem, mas o corinthians venceu o clássico contra o santos de virada por 3 a 2 e se consolidou na liderança do brasileirão. assista aos cinco gols da partida neymar joga, mas santos leva virada do corinthians; assista com o resultado, o corinthians chegou aos 47 pontos, três a mais que o cruzeiro, segundo colocado. já o santos permaneceu com 34, caindo para a sétima colocação. na próxima rodada, em jogos que terão o acompanhamento do placar uol esporte, o santos recebe o cruzeiro, sábado, na arena barueri, enquanto o corinthians defenderá mais uma vez a liderança contra o inter, domingo, em porto alegre. o momento era muito mais favorável ao corinthians, líder do campeonato e embalado na competição. além disso, faria o clássico contra um adversário em crise após o episódio que culminou na saída do técnico dorival júnior do time. o santos, por sua vez, se apoiou na volta de neymar (que foi barrado contra o guarani) e no caldeirão que foi formado na vila belmiro, pois a sua torcida compareceu em bom número ao estádio. o interino marcelo marcelotte confessou que teve uma conversa para acalmar neymar antes da partida. “necessário não sei se era, mas tive porque achei que era bom para deixá-lo bem tranquilo. pedi para ele ter a cabeça no lugar, principalmente em relação à arbitragem e ao adversário”, disse, antes do jogo. principais lances da partida primeiro tempo 2min - gooooooooool do santos!!!!! escanteio da direita, defesa afasta e a bola sobra para durval, sozinho, marcar. ouça o gol na jovem pan 9min - gooooooool do corinthians!!!! jucilei faz belíssima jogada pelo meio e deixa iarley sozinho, que não teve trabalho para marcar. ouça o gol na jovem pan 27min - gooooooool do santos!!! danilo aciona marcel na direita. o atacante chuta, júlio césar dá rebote e neymar completa para o gol. ouça o gol na jovem pan 31min - júlio césar! neymar lança marcel, que se enrosca com danilo. o volante se antecipou ao atacante e chutou para boa defesa de júlio césar 42min - gooooooooool do corinthians!!! bruno césar lança elias, que chuta de esquerda e rafael não consegue alcançar. ouça o gol na jovem pan segundo tempo 12min - júlio césar!!! marcel cobra falta, julio cesar espalma. no rebote, neymar finaliza para o gol e o goleiro espalma novamente. marquinhos tenta na sobra a bola explode em william 25min - gooooooool do corinthians!!! após cobrança de falta ensaiada, danilo, na área, recebe de jorge henrique em posição ilegal e cruza para paulo andré. o zagueiro salta na segunda trave e cabeceia forte no canto direito, virando a partida. ouça o gol na jovem pan 36min - gol anulado!!! marcel cruza da esquerda para neymar, na área. o atacante desvia de cabeça, léo chega rápido e manda a bola para o gol. porém, o árbitro anula alegando impedimento do lateral santista o que você achou da partida? opine aqui! leia mais notícias na página do santos leia mais notícias na página do corinthians o santos começou ligado no jogo. com menos de um minuto, uma boa jogada de neymar quase gerou em gol de danilo, que furou no lance. mas no escanteio, durval recebeu sozinho e abriu o placar, para delírio da torcida local. o corinthians, que antes parecia tenso, reequilibrou o duelo e empatou o jogo sete minutos depois, em belíssima jogada do volante jucilei, que tocou para iarley fazer o seu oitavo gol no campeonato. o santos sentiu o gol e diminuiu totalmente o ímpeto demonstrado no início. o corinthians mantinha a posse de bola e passou a trocar passes, dominando a partida contra um adversário que só marcava. mas um lance isolado mudou novamente os rumos do eletrizante primeiro tempo. e o gol de neymar saiu, após presente do goleiro júlio césar, que rebateu chute de marcel. na comemoração, pôde-se ver um momento de humildade do atacante, que ficou abraçado com os companheiros. o zagueiro bruno aguiar teve que sair por sentir lesão, entrando o jovem rafael caldeira no seu lugar. e no primeiro lance após a mudança, saiu o gol do corinthians: em bela jogada de bruno césar com boa conclusão de elias. resultado: 2 a 2 ao fim de um equilibrado primeiro tempo. no intervalo, os santistas ficaram irritados com o gol sofrido. já os corintianos estavam confiantes. “não pode acontecer isso em um clássico. eles estão jogando no nosso erro”, esbravejou o lateral leo. “agora é ter tranquilidade. quando teve tranquilidade, nosso time fez os gols”. o segundo tempo começou muito estudado, com o corinthians marcando atrás da linha da bola e trocando passes em demasia. já o santos esbarrava na inoperância do seu setor de criação (leia-se marquinhos). opiniões dos blogueiros santos e corinthians fizeram clássico à carioca. aberto e franco. vitor birner: erro do apito fez a diferença no clássico antonio maria: corinthians perseguiu a vitória com valentia avallone: santos teve neymar; corinthians, alma de campeão quesada: neymar não fez diferença. estava mais tímido mas o santos reagiu e obrigou júlio césar a fazer uma incrível defesa em chute a queima-roupa de neymar após cobrança de falta de marcel. preocupado, adilson colocou moacir e danilo nas vagas de boquita e bruno cesar. marcelo martelotte respondeu com a entrada de alan patrick no lugar de alecsandro. no jogo em que as defesas falharam demais, o corinthians chegou ao gol desta forma. a zaga santista falhou, danilo recebeu livre em posição irregular e cruzou para paulo andré marcar, justamente quando o santos era superior na partida. o santos tentou ainda empatar contra um corinthians que se encolheu no final da partida, mas o dia mesmo era do time visitante. final: 3 a 2, para euforia dos poucos corintianos que estiveram na vila belmiro e até gritaram olé. ficha da partida santos tã©cnico: marcelo martelotte (interino) 1. rafael 4. pará 6. durval 2. bruno aguiar 14. rafael caldeira 3. léo 8. danilo 5. arouca 7. alex sandro 16. alan patrick 10. marquinhos 17. madson 9. marcel 11. neymar 2 3 corinthians tã©cnico: adilson batista 1. julio cesar 2. alessandro 13. paulo andré 4. william 6. roberto carlos 14. leandro castán 7. elias 18. boquita 28. moacir 8. jucilei 10. bruno césar 11. danilo 21. iarley 23. jorge henrique data: 22/09/2010 - 22h00 local: vila belmiro ãrbitro: carlos eugênio simon auxiliares: alessandro r. de matos e carlos berkenbrock pãºblico: 10.898 renda: r$ 386.150
thiago ribeiro diz que insistência da equipe mineira mineira foi premiada com a vitória no final time celeste segue invicto na arena do jacaré dupla argentina marca no final, e cruzeiro vence leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte para jogadores do cruzeiro, a persistência foi fundamental para o time mineiro superar a aquela que era a defesa menos vazada até o início desta rodada do campeonato brasileiro e vencer o ceará, por 2 a 0, nesta quarta-feira, na arena do jacaré, em sete lagoas. o triunfo conquistado somente no final da partida deixou a equipe celeste na vice-liderança, ao menos por enquanto. “devido à postura que o ceará adotou, a gente não conseguiu jogar nosso melhor futebol. mas o importante é que, de tanto insistirmos, fomos premiados com os dois gols”, afirmou o atacante thiago ribeiro. o camisa 11 admitiu que a equipe estava ansiosa antes de conseguir abrir o placar. “não tivemos tanto espaço, porque o ceará jogou todo atrás. era evidente que eles queriam levar pelo menos um ponto, mas, com o gol, eles foram obrigados a sair um pouco, e conseguimos fazer o segundo. o primeiro demorou muito a sair, deu um pouco de ansiedade. erramos passes e forçamos jogadas. o importante é que, na base da vontade, conseguimos mais uma vitória”, avaliou. depois de abrir o placar com montillo, o cruzeiro ampliou aos 47min da etapa final, com o também argentino ernesto farias. o goleiro fábio destacou que a equipe precisou pressionar o ceará para conseguir chegar aos gols. “o time do ceará é bom, tem jogadores de qualidade. o meio de campo marca e sai para o jogo, e isso dificulta bastante. a gente lutou até o final, conseguimos o primeiro gol. na sequência e na pressão, fizemos mais um”, observou. o volante everton ressaltou que o cruzeiro já esperava uma postura defensiva do ceará. “sabíamos que o jogo seria difícil. o ceará veio com três zagueiros, dois volantes, jogando na retranca atrás de faturar um pontinho. mas o cruzeiro soube explorar os contra-ataques e conseguimos fazer os dois gols”, salientou. com a vitória sobre o ceará, o cruzeiro chegou a 44 pontos e assumiu a segunda colocação do campeonato. a equipe celeste superou o fluminense, que soma 42 pontos e enfrenta o atlético-mg, nesta quinta-feira, às 21h (de brasília), no engenhão.
mais uma bela atuação do meia elias garantiu ao atlético-go a vitória por 3 a 1 no clássico diante do goiás, nesta quarta-feira, no estádio serra dourada. apesar da maior posse de bola, o time esmeraldino não teve a mesma eficiência da equipe rubro-negra, que com o triunfo quebrou uma série de duas derrotas consecutivas e deixou a vice-lanterna do campeonato brasileiro, que chegou a sua 24ª rodada. assista aos quatro gols da partida atlético vence clássico goiano e derruba rival; veja os gols márcio responde provocações de romerito veja imagens da rodada desta quarta-feira corinthians vira e vence santos na vila elias e sua perna esquerda foram mais uma vez foi os destaques do atlético-go. no primeiro tempo, o camisa 10 fez um bonito gol de fora da área e abriu o placar. depois, cobrou escanteio para o segundo gol, de gilson, de cabeça. e aos 40min do segundo tempo, foi feliz em outra finalização de fora da área e acertou a trave. no rebote, juninho apenas completou para as redes e garantiu o 'troco' ao atlético-go, que havia perdido para o rival no primeiro turno pelo mesmo placar. por outro lado, o goiás interrompe uma sequência de quatro jogos invictos (dois empates e duas vitórias) e, com a derrota, acaba assumindo o posto que antes da rodada era do atlético-go, a vice-lanterna, com 21 pontos – dois a menos que o rival goiano. porém, o time rubro-negro pode perder a 17ª colocação em caso de vitória do atlético-mg, que joga nesta quinta com o fluminense. na próxima quinta-feira, o goiás tem uma complicada missão diante do são paulo, no estádio do morumbi. já o atlético-go joga novamente no serra dourada, desta vez como mandante, em duelo contra o grêmio prudente, atual lanterna da competição. uma falha da defesa esmeraldina e uma finalização de extrema felicidade de elias – que assumiu a vice-artilharia do brasileiro – ocasionaram o primeiro gol no serra dourada. o camisa 10 recebeu a bola pela esquerda com liberdade e arriscou pouco antes de entrar na área; o chute saiu ‘seco’, cruzado, sem nenhuma chance para o goleiro harlei. 1 a 0 em apenas sete minutos. o goiás, apesar da maior posse de bola, não conseguia assustar o gol de márcio. principais lances da partida primeiro tempo 7min - gol do atlético-go!!! elias chega com liberdade pelo lado esquerdo, bate cruzado de fora da área e acerta a bola no canto, sem chance de defesa para harlei. 16min - thiago feltri chuta cruzado do bico esquerdo da grande área e acerta a trave no canto oposto do gol de harlei 26min - gol do goiás!!! amaral sobe entre dois zagueiros do atlético-go e manda de cabeça para as redes 27min - gilson desvia cruzamento de cabeça, manda a bola no canto direito e harlei espalma pela linha de fundo segundo tempo 2min - felipe arrisca o chuta de fora da área e obriga márcio a se esticar para dar um tapa pela linha de fundo 4min - róbston chuta forte para o gol, harlei cai no canto esquerdo e manda para escanteio 5min - gol do atlético-go!!! gilson aparece na primeira trave, desvia de cabeça a cobrança de escanteio de elias e manda a bola para o fundo do gol 13min - márcio cobra a falta e acerta a barreira; na sobra, marcão chuta da linha da pequena área e manda por cima 40min - gol do atlético-go!!! elias bate de fora da área e acerta a trave; na sobra juninho não perdoa e manda para as redes leia mais notícias na página do goiás leia mais notícias na página do atlético-go o atlético-go, por sua vez, poderia ter ampliado o placar em duas oportunidades. na melhor delas, aos 16min, thiago feltri aproveitou bola dividida perto da área e bateu rasteiro, de canhota, acertando a trave esquerda de harlei. sem aproveitar suas chances, o time rubro-negro viu amaral subir mais que toda sua defesa após cobrança de escanteio e mandar de cabeça para as redes, aos 26min. tudo igual no serra dourada. insatisfeito com a apresentação de sua equipe, o técnico jorginho resolveu mexer ainda no intervalo. “temos que ajeitar o posicionamento, pois está ficando mano a mano lá atrás, e precisamos ganhar o meio-campo”, afirmou romerito, que entrou no lugar de wellington saci. além disso, éverton santos substituiu bernardo. as alterações pareceram surtir efeito, já que logo no primeiro minuto márcio precisou fazer ótima defesa em chute de felipe. porém, aos poucos o atlético-go foi ganhando campo e, em uma cobrança de escanteio, o zagueiro gilson apareceu na primeira trave e desviou para as redes, marcando seu primeiro gol na competição. assim como na etapa inicial, o time rubro-negro teve novamente a chance de abrir dois gols de vantagem. após cobrança de falta na barreira de márcio, a bola sobrou na pequena área para marcão, que exagerou na força e mandou a bola por cima do gol. apesar da superioridade no placar, quem seguia melhor em campo era o goiás. com o meio de campo totalmente dominado pelo time esmeraldino, o atlético-go visava as jogadas de contra-ataque, mas não obtinha sucesso. já a maior posse de bola dos anfitriões de nada adiantava, já que qualquer ataque parava na fechada defesa da equipe de rené simões. e após mais uma bela finalização de elias, de fora da área, a bola acabou sobrando livre para juninho, que apenas teve o trabalho de empurrar para as redes, aos 40min, confirmando a vitória do atlético-go. ficha da partida goiás tã©cnico: jorginho 1. harlei 2. wendel 18. manoel 3. valmir lucas 4. rafael tolói 6. júnior 5. amaral 8. wellington monteiro 10. wellington saci 16. romerito 7. everton santos 17. bernardo 9. rafael moura 11. felipe 1 3 atlético-go tã©cnico: rené simões 1. márcio 26. victor ferraz 29. daniel marques 3. gilson 6. thiago feltri 5. agenor 8. pituca 11. juninho 77. diguinho 28. keninha 7. róbston 10. elias 19. marcão 30. anaílson data: 22/09/2010 - 19h30 local: serra dourada ãrbitro: sálvio spinola fagundes filho auxiliares: jesmar benedito m. de paula e joão p. de araújo pãºblico: 11.242 renda: r$ 202.610,00
o ex-governador do amapá, waldez góes (esq.) e o atual governador, pedro paulo dias em seu primeiro programa no horário eleitoral desde que foi preso no dia 10 na operação mãos limpas, o governador pedro paulo dias (pp), candidato à reeleição no amapá, disse que é “totalmente inocente” e perguntou quem se beneficiou com sua prisão. em seguida o programa exibiu depoimentos de militantes que dizem que a operação mãos limpas foi uma armação para prejudicar o candidato; outros afirmaram que confiam em dias e por isso vão continuar votando nele, consideram também que ele foi injustiçado. as sequências de depoimento eram intercaladas com imagens da chegada de dias ao amapá, na última segunda-feira. ele foi recebido no aeroporto por milhares de pessoas e seguiu em carreata pelas principais ruas de macapá, do aeroporto até a praça beira-rio. no final do programa, dias agradeceu o carinho do povo e disse que vai provar que é inocente. leia mais ministério público ajuíza ação por suposto desvio de r$ 200 milhões no ap prisão de governador candidato não altera eleição no ap polícia federal apreende r$ 1 milhão, ferrari e armas em operação no amapá no horário destinado aos candidatos ao senado, o ex-governador waldez góes (pdt) – que também foi preso pela pf no dia 10, pediu ao povo que não o condene previamente e garantiu que se for eleito, no dia que tomar posse, entregará um documento ao senado exigindo que seu mandato seja cassado se as acusações contra ele forem provadas. como no programa de pedro paulo dias, no de góes também foram exibidas cenas da chegada, carreata e depoimentos de eleitores. uma das cenas é ele e sua mulher marília – que também foi presa - correndo ao encontro dos filhos assim que desembarcaram do avião.
manifestantes protestam em frente ao supremo supremo inseriu "fator surpresa", diz amb; advogado de roriz comemora o ministro dias toffoli pediu vista e interrompeu o julgamento da lei da ficha limpa no stf (supremo tribunal federal), que deve ser retomado nesta quinta-feira (23). o pedido foi provocado por argumento do presidente da corte, cezar peluso, que afirmou haver um vício formal na norma, o que a derrubaria em sua origem. até o momento, a lei tem um voto favorável, do ministro relator. segundo peluso, o texto original foi alterado pelo senado e não retornou à câmara, violando o processo constitucional legislativo, “porque não foram adotadas as exigências de tramitação no caso de emenda”. provocando a reação dos colegas, peluso afirmou que se trata de um “caso de arremedo de lei” e que a “inconstitucionalidade formal” impede que a lei sequer seja analisada pela corte em seu mérito. a questão é a mudança de um tempo verbal inserido por uma emenda do senador francisco dornelles (pp-rj), que estabeleceu que a proibição só valerá para sentenças proferidas após a promulgação da lei. assista a trechos do julgamento no stf lei da ficha limpa reverencia constituição, diz procurador ricardo lewandowski contestou, afirmando que a questão não foi contestada no supremo. cármen lúcia disse achar difícil que o supremo inaugure agora, de ofício (por conta própria), o julgamento do tema. ayres britto afirmou que peluso tenta dar um "salto triplo carpado hermenêutico". os ministros pararam de discutir o caso de roriz para bater boca sobre a polêmica, o que provocou o adiamento da sessão em um dia. o supremo julga o futuro da lei da ficha limpa. os ministros devem decidir se revertem a cassação do registro de roriz, candidato ao governo do distrito federal, que foi barrado no tre (tribunal regional eleitoral) do df e no tse (tribunal superior eleitoral). o pedido é o primeiro contestando a lei a ser analisado pela corte suprema do país, por isso, o entendimento deve respaldar a aplicação da nova norma aos demais candidatos. voto do relator como relator do recurso de joaquim roriz (psc), o ministro carlos ayres britto, apresentou voto pela aplicação da lei da ficha limpa a todos os candidatos já nas eleições 2010. segundo britto, a norma obedece a constituição e nasceu legitimada pela vontade popular. “vida pregressa não é vida futura”, afirmou. “a palavra candidato se autoexplica, vem de cândido, puro, limpo, no sentido ético. tanto quanto candidatura vem de candura, pureza, limpeza, igualmente ética”, defendeu, ao rebater um a um os argumentos da defesa de roriz. o cumprimento da moralidade pode esperar? ministro carlos ayres britto, relator do recurso de joaquim roriz (psc) no supremo, ao votar pela constitucionalidade e aplicação imediata da lei da ficha limpa relator no stf vota por aplicação imediata da lei da ficha limpa antes do início do voto, o plenário reconheceu repercussão geral do recurso, ou seja, o mérito da questão e a decisão proveniente da análise deverão ser aplicados posteriormente pelas instâncias inferiores, em casos idênticos. os demais ministros ainda devem apresentar seus votos. procuradoria x defesa em seu parecer, o procurador-geral da república, roberto gurgel, voltou a defender a manutenção da lei, dizendo que ela “reverencia” a constituição. segundo gurgel, que representa o ministério público federal no julgamento, a decisão do stf trará “inevitáveis reflexos na forma como a sociedade brasileira vê o político e a atividade política” e resta “suficientemente demonstrado que não procedem as inúmeras increpações de inconstitucionalidade” feita pela defesa de roriz. vote agora a lei da ficha limpa deve valer nestas eleições? antes, o advogado pedro gordilho, que representa roriz, disse que a lei é um “casuísmo” que não pode ser permitido pela corte. o defensor afirmou que não considera a lei inconstitucional, mas diz que a norma não poderia ter sido aplicada em menos de um ano após sua promulgação ou ser retroativa, para alcançar atos antes de sua vigência. “os casuísmos não podem merecer a chancela do tribunal que vela pela constituição”, defendeu. entenda o que está em julgamento roriz renunciou ao mandato de senador, em 2007, para fugir de processo de cassação por quebra de decoro parlamentar. a lei da ficha limpa proíbe a candidatura de políticos nessas condições, assim como daqueles que possuam condenações por decisão colegiada (por mais de um membro do judiciário). mais do julgamento ficha limpa é "casuísmo", diz advogado lei reverencia constituição, diz procurador-geral relator vota por aplicação imediata ficha limpa é "arremedo de lei", diz presidente do supremo um dos argumentos da defesa do candidato é de que a lei não se aplica a seu caso, porque a renúncia ocorreu antes da promulgação da norma. além disso, diz que o ato de renunciar ao mandato parlamentar é garantido constitucionalmente. segundo a lei da ficha limpa, o político que renunciar para não ser cassado fica inelegível por oito anos após o fim do mandato que cumpriria. os advogados também dizem que a norma viola o princípio da presunção de inocência e não pode ser aplicada nas eleições 2010, sob a tese de que vai contra o artigo 16 da constituição federal, que estabelece que qualquer lei que altere o processo eleitoral deve demorar um ano para entrar em vigor. a lei foi aprovada em junho deste ano. insegurança jurídica em agosto deste ano, o tse confirmou que a lei retroage, atingindo candidatos com condenações anteriores à norma. mas, diante da ausência de um posicionamento do supremo sobre a constitucionalidade da legislação, tres e o próprio tse já liberaram concorrentes nessas condições. ministros do supremo, em decisões monocráticas, também já liberaram candidatos. os pedidos são julgados um a um. o presidente do stf, ministro cezar peluso, afirmou no início do mês que o assunto seria julgado antes das eleições de outubro, mas um pedido de vista ainda pode adiar o julgamento -caso algum ministro queira analisar melhor o processo antes de decidir. para advogados, enquanto a corte não se decidir, está instalado um quadro de insegurança jurídica nas eleições. o termo “controversa” foi utilizado pela defesa de paulo maluf (pp-sp) para classificar a matéria e justificar por que o candidato, mesmo barrado com base na lei pelo tre-sp, continua concorrendo ao cargo de deputado federal. o supremo está dividido sobre o tema, e há grande possibilidade de empate. nesse caso, mais uma controvérsia pode entrar na pauta do plenário: o chamado voto de qualidade, proferido pelo presidente da corte para desempatar a questão. nos casos de declaração de inconstitucionalidade, há discussão sobre se cabe o mecanismo. embora o regimento interno da corte permita o voto, pela constituição, seria necessária a maioria absoluta dos membros do stf para derrubar uma lei. se não houver maioria, o empate significa que a lei continua em vigor. por dentro das eleições confira pesquisas eleitorais por estado, instituto e segmentos veja os vídeos engraçados da campanha e a análise humorada de josé simão assista a vídeos do horário eleitoral e saiba como está a disputa pesquise dados pessoais e declarações de bens de políticos que são candidatos dilma roussef: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias josé serra: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias marina silva: ficha pessoal, dados eleitorais, perfil no twitter e notícias tire suas dúvidas sobre as regras da eleição deste ano veja as fotos dos candidatos à presidência e ao governo dos estados fique bem informado o tempo todo: siga o twitter @uoleleicoes
assista ao gol da vitória do palmeiras palmeiras sofre, mas bate o lanterna prudente por 1 a 0 confira as fotos da rodada do brasileirão felipão: postura mais calma no banco o palmeiras mostrou porque é um dos visitantes mais indigestos do campeonato brasileiro. mesmo com uma atuação apática, o time alviverde cumpriu o dever de casa nesta quarta-feira e superou o grêmio prudente por 1 a 0, no prudentão. com isso, ampliou a arrancada fora de seus domínios e, de quebra, afundou o rival na lanterna do torneio. irreconhecível no primeiro tempo, o palmeiras se redimiu depois do intervalo e fez o suficiente para somar os três pontos. a equipe de luiz felipe scolari conquistou o triunfo graças a um gol de márcio araújo aos 16min da etapa final. com o resultado, o time alviverde chegou a oito partidas de invencibilidade como visitante no brasileiro. a última derrota do palmeiras fora de casa aconteceu para o avaí, na estreia de felipão como treinador, em julho. desta maneira, o clube do palestra itália encerra a 24ª rodada com 32 pontos, na nona posição. principais lances primeiro tempo 12min - marcelo oliveira faz bela jogada individual pela direita e fica na cara do gol. o atleta bate colocado, mas deola faz a defesa e evita o gol 31min - após cruzamento da direita, hugo cabeceia forte e deola espalma para escanteio 35min - marcos assunção faz levantamento de longe para kleber. o camisa 30 cabeceia forte, mas giovanni faz boa defesa e impede o gol alviverde segundo tempo 3min - edinho cruza da direita na cabeça de kleber. o camisa 30 tenta encobrir o goleiro rival, mas giovanni agarra a bola sem problemas 16min - gooolll do palmeiras!!! edinho recebe na direita e cruza rasteiro para o meio da área. dinei fura sem goleiro, mas márcio araújo aproveita a sobra e manda para o gol 23min - marcos assunção cobra escanteio para o meio da área. dinei cabeceia forte e manda próximo à trave esquerda do goleiro giovanni dê sua opinião sobre o confronto já o grêmio prudente amargou sua quarta derrota consecutiva. a equipe comandada por marcelo rospide não vence há nove rodadas e continua em situação bem complicada na tabela: é a última colocada, com apenas 17 pontos. “estamos jogando bem, mas sempre abaixamos a cabeça quando tomamos um gol. é a segunda vez que perdemos em casa jogando bem e isso nos desanima”, lamentou o ala bruno ribeiro. no início da partida, os anfitriões se lançaram para o ataque com bons avanços pela ala direita. o prudente dominou boa parte da posse de bola, mas ainda assim encontrou dificuldades para passar pela defesa alviverde. o palmeiras, por outro lado, apostou nos contra-ataques para sair de trás. porém, a exemplo do time da casa, a equipe de felipão teve problemas para criar chances claras de gol. como resultado, ambos os rivais foram para o intervalo sem alterar o marcador. “o jogo está bom, estamos saindo mais. deu para ver que podemos ganhar sim”, analisou hugo a caminho do vestiário. “só precisamos de um pouco de tranquilidade na frente que esse gol vai sair. é só continuarmos assim”, completou o lateral bruno ribeiro. a etapa complementar começou de maneira aberta para as duas equipes. o palmeiras se mostrou mais ativo depois do intervalo, se aproximando da meta dos anfitriões com mais intensidade. até que aos 16min, o clube alviverde aproveitou um dos ataques e finalmente abriu o placar com gol de márcio araújo. depois disso, o prudente saiu da defesa e ensaiou uma pressão sobre o time de scolari. apesar disso, a defesa palmeirense manteve o placar até o apito final. agora, as duas equipes voltam a atenção para a disputa da 25ª rodada do campeonato brasileiro no próximo sábado. o palmeiras vai até o engenhão para encarar o flamengo às 18h30. no mesmo horário, o grêmio prudente enfrenta o atlético-go no serra dourada. ficha da partida grêmio prudente técnico: marcelo rospide 1. giovanni 2. bruno ribeiro 3. anderson luis 4. diego 6. cleidson 13. flávio 5. rodrigo mancha 7. roberto 8. marcelo oliveira 10. fabiano gadelha 16. wesley 11. carlos eduardo 17. henrique dias 9. hugo 0 1 palmeiras técnico: luiz felipe scolari 22. deola 14. vítor 15. maurício ramos 23. danilo 11. rivaldo 34. gabriel silva 5. pierre 8. márcio araújo 3. edinho 28. marcos assunção 30. kléber 29. dinei 20. tadeu data: 22/09/2010 - 19h30 local: eduardo josé farah árbitro: héber roberto lopes auxiliares: carlos augusto n. júnior e joão b. n. chaves
grêmio e flamengo empataram em 2 a 2 em um jogo emocionante no olímpico, nesta quarta-feira. o time gaúcho esteve na frente duas vezes com grande atuação de jonas. aos 41 minutos do segundo tempo a insistência carioca foi premiada com um erro no domínio de bola de peckovic, que acabou em drible sobre victor e no gol. o sérvio veio do banco de reservas e definiu o jogo. assista aos gols da partida em jogo emocionante, grêmio e fla ficam no 2 a 2; assista com um ponto a mais, o grêmio acabou em 10º, com 30 pontos. o flamengo, por sua vez, ocupa a 14ª colocação, com 28 pontos ganhos. já são quatro jogos invicto dos cariocas, destes três empates e somente uma vitória. antes dos 10 primeiros minutos, o grêmio ignorou o conhecimento que silas tinha sobre seus jogadores. jonas deu um lindo para douglas ganhar de ronaldo angelim e colocar no fundo da rede. o jogo, até então igual, já tinha o placar aberto pelos donos da casa, que podiam administrar o resultado. jonas teve participação fundamental no lance, ao deixar seu colega na cara do gol. atrás no placar, o flamengo tentou sair para o ataque, mas esbarrou na linha defensiva gremista. trocando passes, os cariocas dominavam o jogo até a intermediária gremista, a partir dali os gaúchos, bem postados, recuperavam a jogada. com escassas chances de gol, o grêmio pecava nos passes, enquanto o flamengo não conseguia transpor a barreira defensiva adversária. sem sucesso nos avanços pelo meio, o flamengo chegou ao empate pelo flanco. léo moura driblou fábio santos e cruzou para kleberson se antecipar a rafael marques e empatar. principais lances primeiro tempo 7min - goooollll do grêmio!!!! jonas lança douglas que vence ronaldo angelim e chuta para o fundo da rede 26min - rodrigo alvim dribla pela esquerda e chuta forte, perto do gol 33min - goooollll do flamengo!!!! léo moura ganha de fábio santos e cruza para kleberson marcar 36min - souza tabela com douglas e chuta para a defesa de marcelo lomba segundo tempo 10min - goooollll do grêmio!!!! souza bate escanteio, andré lima escora e jonas desvia para a rede 16min - diogo chuta cruzado para fora assustando victor 21min - jogada ensaiada em falta do flamengo, deivid cabeceia e victor defende de cima da linha 25min - jonas entra livre na cara de marcelo lomba, tenta encobrir e david afasta 26min - jonas cruza e andré lima obriga marcelo lomba a uma difícil defesa 31min - andré lima cruza e jonas quase marca 41min - goooollll do flamengo!!!! petkovic recebe dentro da área, erra domínio e engana victor para marcar leia mais notícias do grêmio no uol esporte leia mais notícias do flamengo no uol esporte classificação atualizada do brasileirão confira as imagens da 24ª rodada no nacional percebendo que o flamengo utilizou somente a esquerda para atacar, renato gaúcho prontamente chamou lúcio para o aquecimento. a exemplo do que aconteceu contra o palmeiras, o técnico se propôs a entregar fábio santos para a torcida, que já o vaiava antes do jogo e intensificou sua participação depois do drible sofrido no gol. até o final do primeiro tempo, flamengo e grêmio se alternaram no ataque, mas sem efetividade necessária para mexer no marcador. assim, o empate em 1 a 1 marcou o fim da metade inicial do jogo. o grêmio voltou sem fábio santos no segundo tempo, lúcio entrou em seu lugar. no flamengo entraram jean e maldonado nos lugares de kleberson e ronaldo angelim. o quadro do jogo não ficou tão longe da primeira etapa, com os times alternando ataques. mais uma vez o grêmio marcou cedo no jogo. depois de cruzamento de souza, andré lima escorou e jonas tocou para vencer marcelo lomba. o artilheiro do brasileirão marcou seu 12º gol no campeonato. a exemplo do que houve no primeiro tempo, o flamengo resolveu atacar somente quando levou gol. diogo e david estiveram perto de fazer o segundo, mas victor evitou. o lance mais claro aconteceu aos 21 minutos, quando o goleiro tirou de cima da linha uma cabeçada muito forte. depois disso o grêmio acordou e começou a desperdiçar muitas chances de gol. jonas e andré lima estiveram muito perto de marcar. o flamengo sentiu o momento do jogo, mas seguiu buscando o empate. o jogo era aberto e longe de estar definido. tanto que aos 41 minutos do segundo tempo valeu o ditado popular: quem não faz leva. um lançamento encontrou petkovic livre, ele errou o domínio de bola e matou victor. ao driblar o goleiro, o sérvio tocou para o gol vazio e empatou a partida. foi o terceiro gol sofrido pelo grêmio nos últimos minutos, isto já havia acontecido contra ceará e contra santos. na próxima rodada o grêmio enfrenta o atlético-mg, domingo, às 18h30, no olímpico. enquanto isso o flamengo recebe o palmeiras, sábado, também às 18h30. ficha da partida grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. victor 2. gabriel 3. vilson 4. rafael marques 6. fábio santos 14. lúcio 5. ferdinando 17. roberson 11. adilson 8. souza 15. fernando 10. douglas 7. jonas 9. andré lima 2 2 flamengo tã©cnico: silas 29. marcelo lomba 2. léo moura 4. ronaldo angelim 26. jean 14. david 32. rodrigo alvim 10. petkovic 5. toró 7. corrêa 15. kléberson 13. maldonado 11. renato 43. diogo 99. deivid data: 22/09/2010 - 22h00 local: olímpico monumental ãrbitro: sandro meira ricci auxiliares: ênio ferreira de carvalho e kleber lúcio gil pãºblico: 24.968 renda: r$ 310.953,00
neymar jogou bem e até fez gol, mas não evitou a derrota do santos e lamentou o resultado final neymar marca, mas corinthians vence de virada amigo de baresi, dorival nega contato com sp na noite em que neymar estava extremamente pressionado, repetiu o nível de suas boas atuações. o atacante entrou em campo contra o corinthians, nesta quarta-feira, na vila belmiro, contando com o apoio dos torcedores e sem a imagem de vilão no episódio que culminou com a saída de dorival júnior. o jovem retribuiu com um gol, mas não evitou a derrota santista por 3 a 2. neymar atuou com personalidade, tentou diversas jogadas individuais, foi o responsável por boas chances criadas pelo alvinegro e mostrou oportunismo. no entanto, a noite foi concluída sem o roteiro desejado pelo jovem. calado, ele deixou o campo. o passo a passo de neymar neymar recebeu a notícia de que deveria se apresentar à concentração santista pouco após dorival júnior ser demitido na noite de terça-feira. o atacante chegou ao ct rei pelé por volta das 9h desta quarta-feira e, após tomar o café da manhã, foi conversar com o treinador interino marcelo martelotte. finalizações 4 chutes ao gol logo na primeira finalização, saiu o gol. duas foram defendidas por júlio césar, e uma foi para fora. fonte: datafolha no período da tarde, descanso. à noite, por volta das 21h, o jogador teve as primeiras impressões de como seria o comportamento da torcida após o episódio com dorival. o ônibus santista chegou ao estádio, e neymar foi recebido com gritos de apoio. o atacante não se manifestou e rumou calmamente aos vestiários. ao entrar em campo, neymar voltou a ter seu nome gritado pelos torcedores. o apoio da principal torcida organizada foi dado como se nada tivesse acontecido. dos companheiros, o jovem também recebeu seguidos abraços, mas preferiu caminhar sozinho antes de se juntar ao grupo para formar uma roda e trocar palavras incentivadoras. com a bola rolando, logo na primeira jogada, o camisa 11 recebeu passe de marquinhos, entrou pela esquerda da área e tocou para danilo. o volante, no entanto, furou o chute e perdeu uma ótima oportunidade. apesar disso, a torcida se agitou. cronologia do caso neymar 15/09 - irritado por não poder bater um pênalti, neymar esbraveja e xinga dorival júnior 16/09 - santos reage, multa neymar e espera mudança "profunda" do atacante 16/09 -neymar diz estar arrasado, pede perdão e promete volta da alegria 17/09 - dorival exige gancho de 15 dias para neymar e ameaça demissão 18/09 - dorival vence 1ª queda de braço, e santos afasta neymar contra o guarani 18/09 - vetado, neymar assiste a filme e agradece apoio de amigos pelo twitter 19/09 - neymar viaja, participa de preleção e assiste a jogo contra o guarani das cabines 20/09 - santos costura volta de neymar e entrega anúncio a dorival 21/09 – dorival surpreende, barra neymar de clássico e compra briga com diretoria 21/09 – dorival perde queda de braço com neymar e é demitido do santos 22/09 – sem dorival, neymar é relacionado para enfrentar o corinthians 22/09 – diretor insinua sombra do são paulo sobre dorival no primeiro gol santista, marcado segundos depois, neymar não teve participação. mas saiu do meio-campo para dar um longo abraço no autor, o zagueiro durval. sendo seguido de perto por boquita ou alessandro, em grande parte do primeiro tempo, neymar teve poucos espaços, reclamou de faltas não marcadas e tentou jogadas individuais. poucas surtiram efeito. participou de toda a jogada que resultou no seu gol. acompanhou o contra-ataque, deu uma finta em boquita sem a bola, e teve oportunismo ao aproveitar o rebote do goleiro júlio césar. ao fim da primeira etapa, neymar trocou a camisa com alessandro e caminhou rumo ao vestiários ignorando os jornalistas. ao ser abordado, fez gestos com a cabeça, deixando claro que não queria falar. no segundo tempo, a marcação no jovem seguiu implacável. por isso, duas jogadas individuais de neymar resultaram em punições para os corintianos. boquita e paulo andré foram advertidos com o amarelo ao cometerem faltas no atacante. o camisa 11 esteve muito perto de marcar o segundo gol na partida, aos 12min do segundo tempo, em lance semelhante ao do primeiro, aproveitando rebote de júlio césar em chute de marcel. só que desta vez, o goleiro corintiano fez excelente defesa. sinais de cansaço em neymar já eram nítidos quando o corinthians marcou o terceiro gol, aos 25min. o atacante seguiu bem distante da área, trocou o individualismo por toques de bola, mas nenhuma outra boa jogada do santos nasceu de seus pés. o fim do jogo chegou, e neymar foi em direção ao árbitro carlos eugênio simon para cumprimentá-lo. em direção ao vestiário, novamente, se negou a falar com os jornalistas. a noite acabou com o jovem infeliz.
a vida das principais jogadoras presentes no mundial de basquete feminino não é fácil. boa parte das estrelas presentes na república tcheca enfrenta uma temporada dupla entre ligas nacionais e a wnba, dos eua, chegando à competição da fiba desgastada fisicamente e sem direito às merecidas férias. a maratona das estrelas do mundial érika, que acaba de se unir à seleção brasileira, atuou na liga espanhola e norte-americana nos últimos 12 meses sue bird (frente) e l. jackson atuaram na rússia e na austrália, respectivamente, antes de serem campeãs da wnba alessandra espera boa estreia contra coreia colinas ignora futuro e revela ansiedade o que você sabe sobre os mundiais? saiba os nomes das estrelas da competição leia mais notícias do mundial femninino a australiana lauren jackson, a norte-americana sue bird e a brasileira érika souza são alguns dos exemplos de jogadoras que, nos últimos 12 meses, atuaram por duas equipes diferentes e nos próximos 15 dias competirão pelas suas seleções nacionais no mundial. o resultado deste calendário sobrecarregado é um intenso desgaste físico, risco de lesões e a ausência de merecidas férias. “eu tive um verão muito ocupado. eu estive trabalhando sem parar na espanha, nos estados unidos e agora aqui”, afirmou ao site da fiba, a pivô erika souza. de fato, a temporada dupla da brasileira incluiu participações no perfumerias avenida, da espanha, e no atlanta dream, da wnba. o calendário não ajudou a brasileira. a última temporada espanhola começou no início de outubro de 2009 e terminou apenas no final de abril de 2010, com a derrota na decisão para o ciudad ros casares, de valência. sem tempo para descansar, em maio a brasileira já estava nos eua para atuar pelo atlanta dream, em mais uma temporada, que terminou apenas no último dia 19, com a derrota para o seattle storm. “existe o risco de cansaço, mas esse torneio é muito importante para mim. representar meu país me dá muito orgulho e eu não perderia isso. nós temos que assumir riscos e eu estou aqui querendo assumi-los”, afirmou a brasileira. a maratona anual não é uma situação vivida apenas pelas brasileiras érika e iziane, que estavam na wnba e se apresentaram à seleção apenas no último domingo. assumir compromissos com duas equipes distintas durante um período de 12 meses é pratica comum entre as principais atletas do mundial. os calendários das competições competição início final liga russa outubro/2009 abril/2010 wnbl (austrália) outubro/2009 março/2010 liga espanhola outubro/2009 abril/2010 wnba maio/2010 setembro/2010 destaque da seleção norte-americana, a armadora sue bird acaba de conquistar o título da wnba com o seattle storm, mas antes disso disputou a liga nacional russa, uma das mais fortes do mundo. a competição terminou no final de abril, com a derrota de sua equipe o sparta&k, de moscou, para o ummc ekaterinburg. medalha de ouro com a austrália no último mundial, em 2006, a rotina de lauren jackson não é diferente de suas colegas. depois de conquistar o titula da wnba e ser eleita mvp da competição, a jogadora também chegou à república tcheca em cima da hora para se juntar à equipe. antes do título na liga norte-americana, contudo, liderou sua equipe, o canberra capitals, ao bicampeonato australiano, que terminou no início de março.
a redução de quatro para apenas três clubes classificados no campeonato brasileiro para a próxima edição da copa libertadores causou irritação pelos lados do são paulo, que vive um momento de ascensão na competição nacional. a diretoria do clube do morumbi, aliás, cobrou a cbf e até a federação paulista de futebol para que lutem para ter a vaga de volta. assista aos gols da partida são paulo vence o guarani por 2 a 1; assista aos gols oliveira sai do banco e são paulo vence baresi ignora sombra de dorival e foca g-3 ceni joga tema dorival para diretoria confira as fotos da rodada do brasileirão a confederação sul-americana de futebol (conmebol) confirmou, nesta quarta-feira, mudanças nas regras para a edição de 2011. apenas os três primeiros colocados se classificarão, deixando assim o quarto melhor classificado fora até da fase preliminar da competição. isso acontece porque, agora, o vencedor da libertadores acaba "roubando" uma das vagas fixas que é destinada ao seu país. para a próxima edição, como o internacional é o atual campeão, o time gaúcho acabou diminuindo o número de vagas distribuídas na série a. “não faz muito sentido. essa vaga de campeão é da conmebol. é a oportunidade de a federação paulista e a confederação brasileira lutarem para ter a vaga de volta. oportunidade de a federação cumprir a finalidade de defender seus clubes. a cbf é a defensora universal do futebol brasileiro”, declarou o diretor de futebol, joão paulo de jesus lopes. com a vitória sobre o guarani por 2 a 1, o são paulo subiu para 34 pontos, oito a menos que o terceiro colocado fluminense. sem essa mudança, estaria a apenas cinco pontos do botafogo, que, atualmente, estaria ficando com a quarta vaga. “dificulta para o são paulo e para todos os times que estão brigando. temos reais chances de classificação. vencemos duas seguidas e nos aproximamos do g-4. tenho certeza que a cbf vai tentar pleitear essa vaga”, comentou o treinador sérgio baresi. na noite desta quarta-feira, a cbf publicou, em seu site oficial, que o presidente ricardo teixeira tentará reverter a decisão da conmebol.
comitiva de salvador foi à cbf na semana passada oficializar candidatura ao jogo de abertura de 2014 leia mais notícias sobre a copa de 2014 o bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social) aprovou nesta quarta-feira a liberação de verba para três estádios que serão construídos ou reformados visando a copa do mundo de 2014. bahia, ceará e mato grosso foram os estados beneficiários dos empréstimos. salvador receberá r$ 323,6 milhões, fortaleza terá r$ 351,5 milhões e cuiabá ficará com r$ 393 milhões. os projetos fazem parte do programa procopa arenas, criado pelo banco para financiar a reforma ou a construção dos estádios escolhidos para o mundial. no caso de salvador, a verba aprovada corresponde a 46% do investimento total e ficará sob responsabilidade do governo da bahia. estima-se que serão gerados mais de quatro mil empregos desde a demolição até a operação da nova fonte nova. em fortaleza, os r$ 351,5 milhões aprovados pelo bndes equivalem a 75% do custo total previsto para a reforma do castelão, que terá capacidade para 66,5 mil pessoas. por fim, o valor aprovado para cuiabá corresponde a 74% do investimento total estimado para a arena multiuso pantanal. o estádio terá 42 mil lugares e, depois da copa, pode ser reduzido para 27 mil, barateando a manutenção. nos três casos, segundo avaliação do bndes, os projetos atendem os requisitos relativos à sustentabilidade socioambiental almejados pelos organizadores.
o vasco abriu 2 a 0, estava com a vitória praticamente assegurada, mas levou o gol de empate aos 46 minutos do segundo tempo e empatou com o botafogo em 2 a 2, na noite desta quarta-feira, no engenhão, num clássico nervoso pela 24ª rodada do campeonato brasileiro. ramon e eder luís fizeram os gols da equipe cruzmaltina, enquanto herrera e loco abreu anotaram para os alvinegros. assista aos gols da partida vasco abre 2 a 0, mas cede empate para o bota; veja os gols o empate acabou não sendo bom para ambos. o botafogo chegou aos 39 pontos, ainda brigando pelo g-3, mas um pouco mais distante na luta do título. já o vasco, com 30, se complicou no seu objetivo de buscar uma vaga na próxima copa libertadores da américa. na próxima rodada do campeonato brasileiro, o vasco encara o guarani, no sábado, às 18h30, no brinco de ouro da princesa, em campinas, enquanto o botafogo, no domingo, recebe o atlético-pr, às 16h, no engenhão. o jogo apesar de recuperados, os meias felipe e carlos alberto iniciaram a partida como opção no banco de reservas. pelo lado do botafogo, joel santana escalou a formação inicial da equipe que empatou com o cruzeiro. quando a bola rolou, o vasco tomou a iniciativa e começou melhor. tanto que aos três minutos, rafael coelho, na frente de jefferson, desperdiçou uma ótima chance. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 3min - eder luís recebe a bola pela direita, deixa rafael coelho na cara de jefferson, mas o atacante chuta para fora 13min - gooolll do vasco!!! ramon recebe pela esquerda, corta alessandro e chuta. a bola desvia em danny morais e "mata" jefferson 23min - numa sobra da disputa da bola pelo alto entre dedé e loco abreu, maicosuel fica com ela, ajeita e chuta, com perigo, à direita de fernando prass 36min - gooolll do vasco!!! eder luís recebe a pela esquerda, carrega para o meio e chuta no canto esquerdo de jefferson 44min - eder luís faz bela jogada individual, fica na cara de jefferson, mas chuta para fora segundo tempo 9min - gooolll do botafogo!!! fernando prass sai mal do gol e soca a bola de forma equivocada. herrera fica com ela e manda para o fundo da rede 25min - no contra-ataque do vasco, felipe deixa carlos alberto na cara do gol. o camisa 19 chuta e jefferson faz ótima defesa 46min - gooolll do botafogo!!! titi bota o braço na bola dentro da área. loco abreu bate o pênalti e converte leia mais notícias sobre o vasco da gama leia mais notícias sobre o botafogo confira toda a classificação do brasileiro com um ritmo melhor, o vasco, aos 13 minutos, abriu o placar. zé roberto tirou a bola de antônio carlos, entregou para rafael carioca, que lançou ramon. o lateral-esquerdo cortou alessandro, chutou, ela desviou em danny morais e “matou” jefferson. irritados, os jogadores do botafogo reclamaram de falta de zé roberto em cima de antônio carlos. o zagueiro, por causa do lance, deixou o gramado contundido, aos 17 minutos, sendo substituído por caio. o vasco não “sentou na vantagem” e continuou melhor no clássico. a primeira chance do botafogo só veio aos 23 minutos, numa conclusão perigosa de maicosuel. a vida estava complicada para o botafogo. aos 32, maicosuel se lesionou e precisou sair para a entrada do argentino herrera. para piorar a situação alvinegra, eder luís, aos 36 minutos, fez o segundo gol do vasco. o mesmo atacante, aos 44, poderia ter ampliado a vantagem cruzmaltina para o segundo tempo, mas perdeu o gol na frente de jefferson. jogadores do botafogo levam “chamada” do presidente o vasco retornou para o segundo tempo com carlos alberto no lugar de rafael coelho. pelo lado do botafogo, a novidade ficou por conta do presidente do clube, maurício assumpção, que desceu até o vestiário e deu uma bronca nos jogadores. o vasco teve a chance do terceiro gol logo no início do segundo tempo, num chute de fagner, que bateu na zaga alvinegra. porém, a partir dos nove minutos, o clássico ganhou “nova cara”. aproveitando uma falha de fernando prass, herrera diminuiu para o botafogo. o time ganhou fôlego e foi para cima do vasco. joel santana aproveitou o momento favorável do botafogo e, aos 16, colocou edno no lugar de renato cajá. porém, dois minutos depois, após falta em zé roberto, herrera, que já tinha cartão amarelo, levou o vermelho e deixou o alvinegro com um a menos. a partir daí, o botafogo “murchou” e o vasco passou a ter o clássico sob controle. aos 25 minutos, felipe, que tinha entrado na vaga de zé roberto, deixou carlos alberto na cara do gol, mas o camisa 19 desperdiçou a chance do terceiro. o clássico, que parecia sob controle para o vasco, ficou dramático no seu fim. aos 39 minutos, ramon saiu de campo lesionado e deixou a equipe com dez em campo, pois as três alterações já tinham sido realizadas. nada estava decidido e, no fim, titi comete pênalti. loco abreu bateu e empatou o clássico: 2 a 2. ficha da partida vasco técnico: paulo césar gusmão 1. fernando prass 23. fágner 13. titi 26. dedé 33. ramon 5. nilton 8. rafael carioca 21. felipe bastos 10. zé roberto 6. felipe 7. éder luis 9. nunes 11. rafael coelho 19. carlos alberto 2 2 botafogo técnico: joel santana 1. jefferson 3. antônio carlos 18. caio 4. fábio ferreira 9. danny morais 2. alessandro 5. leandro guerreiro 8. fahel 10. renato cajá 11. edno 6. somália 7. maicosuel 17. germán herrera 13. loco abreu data: 22/09/2010 - 21h00 local: engenhão árbitro: felipe gomes da silva auxiliares: dibert p. moisés e luiz a m. de oliveira público: 14.248 pagantes renda: r$ 347.545,00
inconformados com derrota, torcedores santistas arremessaram fogos, pedras e isqueiros em rivais neymar marca, mas corinthians vence de virada 'raçuco', neymar ganha apoio, mas é ofuscado veja fotos do clássico na vila belmiro a torcida do santos ficou inconformada com a derrota para o corinthians na vila belmiro e agiu de forma violenta contra os jogadores rivais. os fãs arremessaram diversos objetos das arquibancadas como pedras, isqueiros e fogos de artifício e foram flagrados pelo delegado da partida. dessa forma, o clube praiano pode sofrer punição. durante a partida, o principal alvo foi danilo, que precisou se desviar de fogos de artifício. já no fim da partida, enquanto concediam entrevistas, o lateral-esquerdo roberto carlos quase foi atingido por pedras que vinham da arquibancada e iarley precisou se esquivar dos isqueiros. a partida, que teve vitória do corinthians por 3 a 2, terminou com um clima tenso entre os jogadores em campo. os santistas se irritaram com a torcida gritando olé e chegaram a ser agressivos em alguns momentos. o duelo já estava envolto à polêmica antes mesmo de começar devido ao afastamento de neymar e a demissão de dorival júnior. após vencer a queda de braço e ver a saída do técnico, a joia santista fez gol e jogou bem, mas não conseguiu evitar a derrota.
depois de desfalcar o são paulo por sete partidas, ricardo oliveira virou solução. o camisa 99 entrou no segundo tempo e marcou o gol da vitória por 2 a 1 sobre o guarani, na noite desta quarta-feira, no morumbi, pela 24ª rodada do campeonato brasileiro. na etapa inicial, marlos abriu o placar, e baiano empatou já nos acréscimos, em um pênalti inexistente. assista aos gols da partida são paulo vence o guarani por 2 a 1; assista aos gols baresi ignora sombra de dorival e foca g-3 ceni joga tema dorival para diretoria confira as fotos da rodada do brasileirão com o segundo triunfo seguido, três dias depois de superar o rival palmeiras no pacaembu, o time tricolor soma 34 pontos e segue na caça aos primeiros colocados. no sábado, às 18h30, encara o goiás, também no morumbi, para buscar a trinca. com a nova regra imposta pela conmebol, a distância à zona de classificação para a copa libertadores aumentou, já que o quarto colocado não tem mais vaga garantida. o cruzeiro ganhou do ceará, chegou a 44 pontos e deixou o terceiro lugar para o fluminense, com 42 e uma partida a menos. “estou feliz por essa volta ao morumbi. fazer um gol importantíssimo, que garantiu os três pontos, me deixa mais feliz ainda”, celebrou oliveira. principais lances da partida primeiro tempo 10min - quase um golaço! dentro da área, richarlyson dá um chapéu no adversário e chuta de primeira. a bola vai no canto, mas bate em rodrigo heffner, que salva em cima da linha 14min - goooollll do são paulo!!!! marlos recebe de casemiro, dribla o marcador dentro da área e chuta cruzado, na saída de douglas. ouça o gol na jovem pan 17min - rogério ceni salva! miranda erra no recuo e entrega para fabiano, que avança e rola no meio para baiano. o veterano do guarani entra sozinho na área e chuta, mas para em ceni, que fecha bem o ângulo 45min - pênalti! após cruzamento, baiano cai na área, e o árbitro vê pênalti de miranda. são-paulinos não se conformam com marcação 47min - goooollll do guarani!!!! baiano bate rasteiro, rogério ceni acerta o canto, mas não alcança a bola. ouça o gol na jovem pan segundo tempo 4min - jorge wagner arrisca o chute de longe, a bola vai no canto e douglas espalma para fora 19min - goooollll do são paulo!!!! após cruzamento na área, dagoberto cabeceia no travessão. ricardo oliveira pega o rebote e manda para a rede. ouça o gol na jovem pan 24min - dagoberto faz a assistência, ricardo oliveira aparece nas costas da zaga e chuta. douglas espalma 44min - douglas! casemiro arranca, toca para dagoberto e recebe de volta, perto da marca de pênalti. o volante chuta e o goleiro do guarani faz grande defesa já a equipe do técnico vagner mancini permanece na zona intermediária da tabela, com 30 pontos, sem risco iminente de rebaixamento e longe do g-3. “infelizmente pecamos em algumas jogadas, mas acho que poderíamos ter saído com um resultado melhor hojes”, lamentou baiano no primeiro tempo, como o guarani atuou apenas com um atacante, o são paulo deixou o esquema com três zagueiros de lado e adotou duas linhas de quatro. a principal novidade foi a presença de rodrigo souto como lateral-direito, recuado e sem apoiar o ataque, enquanto jean figurou pelo meio, como volante. a opção de sérgio baresi por escalar dois meias velozes, marlos e lucas, surtiu efeito, e a linha ofensiva tricolor deu trabalho à defesa campineira, principalmente para a pesada dupla de zagueiros formada por fabão e ailson. o gol saiu justamente na habilidade de marlos, aos 14min. o camisa 16 recebeu de casemiro, driblou ailson na área e bateu forte e cruzado, na saída do goleiro douglas. a equipe da casa recuou após abrir o placar e deixou os visitantes gostarem da partida. baiano quase empatou, depois de falha de miranda, mas rogério ceni realizou grande defesa. aos 45min, ocorreu o lance mais polêmico da partida. baiano caiu na área, e o árbitro assinalou pênalti de miranda, que não fez nada no lance. o próprio veterano bugrino bateu e empatou, dois minutos depois. “na minha carreira de profissional nunca vi um pênalti desses aí. é brincadeira. eu estava com a mão para trás. teve jogador deles falando que não foi”, esbravejou miranda, na saída para o intervalo. já o camisa 8 assegurou que foi puxado pelo beque são-paulino. “foi pênalti claro, vocês [jornalistas] vão ver pela televisão.” na volta para a etapa final, baresi manteve o esquema, com lucas e marlos no apoio ao ataque. a diferença foi a presença de ricardo oliveira, que substituiu fernandão como referência na área. entretanto, os são-paulinos não mantiveram o mesmo ritmo do primeiro tempo. aos 18min, dagoberto entrou no lugar de marlos. na primeira vez que pegou na bola, o camisa 25 cabeceou no travessão, e ricardo oliveira mandou para o gol no rebote. ficha da partida são paulo tã©cnico: sérgio baresi 1. rogério ceni 18. rodrigo souto 3. alex silva 5. miranda 2. jean 37. lucas 35. zé vitor 29. casemiro 20. richarlyson 7. jorge wagner 15. fernandão 99. ricardo oliveira 16. marlos 25. dagoberto 2 1 guarani tã©cnico: vágner mancini 1. douglas 2. rodrigo heffner 3. fabão 4. ailson 6. márcio careca 8. baiano 16. mário lúcio 5. maycon 7. paulo roberto 10. fabiano 11. apodi 17. geovane 9. reinaldo 9. ricardo xavier data: 22/09/2010 - 19h30 local: morumbi ãrbitro: marcelo aparecido de souza auxiliares: vicente romano neto e marcelo van gasse pãºblico: 10.264 renda: r$ 195.717
criou-se muita expectativa pelo retorno do atacante neymar após a polêmica que envolveu seu afastamento. a joia santista fez gol e jogou bem, mas o corinthians venceu o clássico contra o santos de virada por 3 a 2 e se consolidou na liderança do brasileirão. assista aos cinco gols da partida neymar joga, mas santos leva virada do corinthians; assista com o resultado, o corinthians chegou aos 47 pontos, três a mais que o cruzeiro, segundo colocado. já o santos permaneceu com 34, caindo para a sétima colocação. na próxima rodada, em jogos que terão o acompanhamento do placar uol esporte, o santos recebe o cruzeiro, sábado, na arena barueri, enquanto o corinthians defenderá mais uma vez a liderança contra o inter, domingo, em porto alegre. o momento era muito mais favorável ao corinthians, líder do campeonato e embalado na competição. além disso, faria o clássico contra um adversário em crise após o episódio que culminou na saída do técnico dorival júnior do time. o santos, por sua vez, se apoiou na volta de neymar (que foi barrado contra o guarani) e no caldeirão que foi formado na vila belmiro, pois a sua torcida compareceu em bom número ao estádio. o interino marcelo marcelotte confessou que teve uma conversa para acalmar neymar antes da partida. “necessário não sei se era, mas tive porque achei que era bom para deixá-lo bem tranquilo. pedi para ele ter a cabeça no lugar, principalmente em relação à arbitragem e ao adversário”, disse, antes do jogo. principais lances da partida primeiro tempo 2min - gooooooooool do santos!!!!! escanteio da direita, defesa afasta e a bola sobra para durval, sozinho, marcar. ouça o gol na jovem pan 9min - gooooooool do corinthians!!!! jucilei faz belíssima jogada pelo meio e deixa iarley sozinho, que não teve trabalho para marcar. ouça o gol na jovem pan 27min - gooooooool do santos!!! danilo aciona marcel na direita. o atacante chuta, júlio césar dá rebote e neymar completa para o gol. ouça o gol na jovem pan 31min - júlio césar! neymar lança marcel, que se enrosca com danilo. o volante se antecipou ao atacante e chutou para boa defesa de júlio césar 42min - gooooooooool do corinthians!!! bruno césar lança elias, que chuta de esquerda e rafael não consegue alcançar. ouça o gol na jovem pan segundo tempo 12min - júlio césar!!! marcel cobra falta, julio cesar espalma. no rebote, neymar finaliza para o gol e o goleiro espalma novamente. marquinhos tenta na sobra a bola explode em william 25min - gooooooool do corinthians!!! após cobrança de falta ensaiada, danilo, na área, recebe de jorge henrique em posição ilegal e cruza para paulo andré. o zagueiro salta na segunda trave e cabeceia forte no canto direito, virando a partida. ouça o gol na jovem pan 36min - gol anulado!!! marcel cruza da esquerda para neymar, na área. o atacante desvia de cabeça, léo chega rápido e manda a bola para o gol. porém, o árbitro anula alegando impedimento do lateral santista o que você achou da partida? opine aqui! leia mais notícias na página do santos leia mais notícias na página do corinthians o santos começou ligado no jogo. com menos de um minuto, uma boa jogada de neymar quase gerou em gol de danilo, que furou no lance. mas no escanteio, durval recebeu sozinho e abriu o placar, para delírio da torcida local. o corinthians, que antes parecia tenso, reequilibrou o duelo e empatou o jogo sete minutos depois, em belíssima jogada do volante jucilei, que tocou para iarley fazer o seu oitavo gol no campeonato. o santos sentiu o gol e diminuiu totalmente o ímpeto demonstrado no início. o corinthians mantinha a posse de bola e passou a trocar passes, dominando a partida contra um adversário que só marcava. mas um lance isolado mudou novamente os rumos do eletrizante primeiro tempo. e o gol de neymar saiu, após presente do goleiro júlio césar, que rebateu chute de marcel. na comemoração, pôde-se ver um momento de humildade do atacante, que ficou abraçado com os companheiros. o zagueiro bruno aguiar teve que sair por sentir lesão, entrando o jovem rafael caldeira no seu lugar. e no primeiro lance após a mudança, saiu o gol do corinthians: em bela jogada de bruno césar com boa conclusão de elias. resultado: 2 a 2 ao fim de um equilibrado primeiro tempo. no intervalo, os santistas ficaram irritados com o gol sofrido. já os corintianos estavam confiantes. “não pode acontecer isso em um clássico. eles estão jogando no nosso erro”, esbravejou o lateral leo. “agora é ter tranquilidade. quando teve tranquilidade, nosso time fez os gols”. o segundo tempo começou muito estudado, com o corinthians marcando atrás da linha da bola e trocando passes em demasia. já o santos esbarrava na inoperância do seu setor de criação (leia-se marquinhos). opiniões dos blogueiros santos e corinthians fizeram clássico à carioca. aberto e franco. vitor birner: erro do apito fez a diferença no clássico antonio maria: corinthians perseguiu a vitória com valentia avallone: santos teve neymar; corinthians, alma de campeão quesada: neymar não fez diferença. estava mais tímido mas o santos reagiu e obrigou júlio césar a fazer uma incrível defesa em chute a queima-roupa de neymar após cobrança de falta de marcel. preocupado, adilson colocou moacir e danilo nas vagas de boquita e bruno cesar. marcelo martelotte respondeu com a entrada de alan patrick no lugar de alecsandro. no jogo em que as defesas falharam demais, o corinthians chegou ao gol desta forma. a zaga santista falhou, danilo recebeu livre em posição irregular e cruzou para paulo andré marcar, justamente quando o santos era superior na partida. o santos tentou ainda empatar contra um corinthians que se encolheu no final da partida, mas o dia mesmo era do time visitante. final: 3 a 2, para euforia dos poucos corintianos que estiveram na vila belmiro e até gritaram olé. ficha da partida santos tã©cnico: marcelo martelotte (interino) 1. rafael 4. pará 6. durval 2. bruno aguiar 14. rafael caldeira 3. léo 8. danilo 5. arouca 7. alex sandro 16. alan patrick 10. marquinhos 17. madson 9. marcel 11. neymar 2 3 corinthians tã©cnico: adilson batista 1. julio cesar 2. alessandro 13. paulo andré 4. william 6. roberto carlos 14. leandro castán 7. elias 18. boquita 28. moacir 8. jucilei 10. bruno césar 11. danilo 21. iarley 23. jorge henrique data: 22/09/2010 - 22h00 local: vila belmiro ãrbitro: carlos eugênio simon auxiliares: alessandro r. de matos e carlos berkenbrock pãºblico: 10.898 renda: r$ 386.150
thiago ribeiro diz que insistência da equipe mineira mineira foi premiada com a vitória no final time celeste segue invicto na arena do jacaré dupla argentina marca no final, e cruzeiro vence leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte para jogadores do cruzeiro, a persistência foi fundamental para o time mineiro superar a aquela que era a defesa menos vazada até o início desta rodada do campeonato brasileiro e vencer o ceará, por 2 a 0, nesta quarta-feira, na arena do jacaré, em sete lagoas. o triunfo conquistado somente no final da partida deixou a equipe celeste na vice-liderança, ao menos por enquanto. “devido à postura que o ceará adotou, a gente não conseguiu jogar nosso melhor futebol. mas o importante é que, de tanto insistirmos, fomos premiados com os dois gols”, afirmou o atacante thiago ribeiro. o camisa 11 admitiu que a equipe estava ansiosa antes de conseguir abrir o placar. “não tivemos tanto espaço, porque o ceará jogou todo atrás. era evidente que eles queriam levar pelo menos um ponto, mas, com o gol, eles foram obrigados a sair um pouco, e conseguimos fazer o segundo. o primeiro demorou muito a sair, deu um pouco de ansiedade. erramos passes e forçamos jogadas. o importante é que, na base da vontade, conseguimos mais uma vitória”, avaliou. depois de abrir o placar com montillo, o cruzeiro ampliou aos 47min da etapa final, com o também argentino ernesto farias. o goleiro fábio destacou que a equipe precisou pressionar o ceará para conseguir chegar aos gols. “o time do ceará é bom, tem jogadores de qualidade. o meio de campo marca e sai para o jogo, e isso dificulta bastante. a gente lutou até o final, conseguimos o primeiro gol. na sequência e na pressão, fizemos mais um”, observou. o volante everton ressaltou que o cruzeiro já esperava uma postura defensiva do ceará. “sabíamos que o jogo seria difícil. o ceará veio com três zagueiros, dois volantes, jogando na retranca atrás de faturar um pontinho. mas o cruzeiro soube explorar os contra-ataques e conseguimos fazer os dois gols”, salientou. com a vitória sobre o ceará, o cruzeiro chegou a 44 pontos e assumiu a segunda colocação do campeonato. a equipe celeste superou o fluminense, que soma 42 pontos e enfrenta o atlético-mg, nesta quinta-feira, às 21h (de brasília), no engenhão.
mais uma bela atuação do meia elias garantiu ao atlético-go a vitória por 3 a 1 no clássico diante do goiás, nesta quarta-feira, no estádio serra dourada. apesar da maior posse de bola, o time esmeraldino não teve a mesma eficiência da equipe rubro-negra, que com o triunfo quebrou uma série de duas derrotas consecutivas e deixou a vice-lanterna do campeonato brasileiro, que chegou a sua 24ª rodada. assista aos quatro gols da partida atlético vence clássico goiano e derruba rival; veja os gols márcio responde provocações de romerito veja imagens da rodada desta quarta-feira corinthians vira e vence santos na vila elias e sua perna esquerda foram mais uma vez foi os destaques do atlético-go. no primeiro tempo, o camisa 10 fez um bonito gol de fora da área e abriu o placar. depois, cobrou escanteio para o segundo gol, de gilson, de cabeça. e aos 40min do segundo tempo, foi feliz em outra finalização de fora da área e acertou a trave. no rebote, juninho apenas completou para as redes e garantiu o 'troco' ao atlético-go, que havia perdido para o rival no primeiro turno pelo mesmo placar. por outro lado, o goiás interrompe uma sequência de quatro jogos invictos (dois empates e duas vitórias) e, com a derrota, acaba assumindo o posto que antes da rodada era do atlético-go, a vice-lanterna, com 21 pontos – dois a menos que o rival goiano. porém, o time rubro-negro pode perder a 17ª colocação em caso de vitória do atlético-mg, que joga nesta quinta com o fluminense. na próxima quinta-feira, o goiás tem uma complicada missão diante do são paulo, no estádio do morumbi. já o atlético-go joga novamente no serra dourada, desta vez como mandante, em duelo contra o grêmio prudente, atual lanterna da competição. uma falha da defesa esmeraldina e uma finalização de extrema felicidade de elias – que assumiu a vice-artilharia do brasileiro – ocasionaram o primeiro gol no serra dourada. o camisa 10 recebeu a bola pela esquerda com liberdade e arriscou pouco antes de entrar na área; o chute saiu ‘seco’, cruzado, sem nenhuma chance para o goleiro harlei. 1 a 0 em apenas sete minutos. o goiás, apesar da maior posse de bola, não conseguia assustar o gol de márcio. principais lances da partida primeiro tempo 7min - gol do atlético-go!!! elias chega com liberdade pelo lado esquerdo, bate cruzado de fora da área e acerta a bola no canto, sem chance de defesa para harlei. 16min - thiago feltri chuta cruzado do bico esquerdo da grande área e acerta a trave no canto oposto do gol de harlei 26min - gol do goiás!!! amaral sobe entre dois zagueiros do atlético-go e manda de cabeça para as redes 27min - gilson desvia cruzamento de cabeça, manda a bola no canto direito e harlei espalma pela linha de fundo segundo tempo 2min - felipe arrisca o chuta de fora da área e obriga márcio a se esticar para dar um tapa pela linha de fundo 4min - róbston chuta forte para o gol, harlei cai no canto esquerdo e manda para escanteio 5min - gol do atlético-go!!! gilson aparece na primeira trave, desvia de cabeça a cobrança de escanteio de elias e manda a bola para o fundo do gol 13min - márcio cobra a falta e acerta a barreira; na sobra, marcão chuta da linha da pequena área e manda por cima 40min - gol do atlético-go!!! elias bate de fora da área e acerta a trave; na sobra juninho não perdoa e manda para as redes leia mais notícias na página do goiás leia mais notícias na página do atlético-go o atlético-go, por sua vez, poderia ter ampliado o placar em duas oportunidades. na melhor delas, aos 16min, thiago feltri aproveitou bola dividida perto da área e bateu rasteiro, de canhota, acertando a trave esquerda de harlei. sem aproveitar suas chances, o time rubro-negro viu amaral subir mais que toda sua defesa após cobrança de escanteio e mandar de cabeça para as redes, aos 26min. tudo igual no serra dourada. insatisfeito com a apresentação de sua equipe, o técnico jorginho resolveu mexer ainda no intervalo. “temos que ajeitar o posicionamento, pois está ficando mano a mano lá atrás, e precisamos ganhar o meio-campo”, afirmou romerito, que entrou no lugar de wellington saci. além disso, éverton santos substituiu bernardo. as alterações pareceram surtir efeito, já que logo no primeiro minuto márcio precisou fazer ótima defesa em chute de felipe. porém, aos poucos o atlético-go foi ganhando campo e, em uma cobrança de escanteio, o zagueiro gilson apareceu na primeira trave e desviou para as redes, marcando seu primeiro gol na competição. assim como na etapa inicial, o time rubro-negro teve novamente a chance de abrir dois gols de vantagem. após cobrança de falta na barreira de márcio, a bola sobrou na pequena área para marcão, que exagerou na força e mandou a bola por cima do gol. apesar da superioridade no placar, quem seguia melhor em campo era o goiás. com o meio de campo totalmente dominado pelo time esmeraldino, o atlético-go visava as jogadas de contra-ataque, mas não obtinha sucesso. já a maior posse de bola dos anfitriões de nada adiantava, já que qualquer ataque parava na fechada defesa da equipe de rené simões. e após mais uma bela finalização de elias, de fora da área, a bola acabou sobrando livre para juninho, que apenas teve o trabalho de empurrar para as redes, aos 40min, confirmando a vitória do atlético-go. ficha da partida goiás tã©cnico: jorginho 1. harlei 2. wendel 18. manoel 3. valmir lucas 4. rafael tolói 6. júnior 5. amaral 8. wellington monteiro 10. wellington saci 16. romerito 7. everton santos 17. bernardo 9. rafael moura 11. felipe 1 3 atlético-go tã©cnico: rené simões 1. márcio 26. victor ferraz 29. daniel marques 3. gilson 6. thiago feltri 5. agenor 8. pituca 11. juninho 77. diguinho 28. keninha 7. róbston 10. elias 19. marcão 30. anaílson data: 22/09/2010 - 19h30 local: serra dourada ãrbitro: sálvio spinola fagundes filho auxiliares: jesmar benedito m. de paula e joão p. de araújo pãºblico: 11.242 renda: r$ 202.610,00
o ex-governador do amapá, waldez góes (esq.) e o atual governador, pedro paulo dias em seu primeiro programa no horário eleitoral desde que foi preso no dia 10 na operação mãos limpas, o governador pedro paulo dias (pp), candidato à reeleição no amapá, disse que é “totalmente inocente” e perguntou quem se beneficiou com sua prisão. em seguida o programa exibiu depoimentos de militantes que dizem que a operação mãos limpas foi uma armação para prejudicar o candidato; outros afirmaram que confiam em dias e por isso vão continuar votando nele, consideram também que ele foi injustiçado. as sequências de depoimento eram intercaladas com imagens da chegada de dias ao amapá, na última segunda-feira. ele foi recebido no aeroporto por milhares de pessoas e seguiu em carreata pelas principais ruas de macapá, do aeroporto até a praça beira-rio. no final do programa, dias agradeceu o carinho do povo e disse que vai provar que é inocente. leia mais ministério público ajuíza ação por suposto desvio de r$ 200 milhões no ap prisão de governador candidato não altera eleição no ap polícia federal apreende r$ 1 milhão, ferrari e armas em operação no amapá no horário destinado aos candidatos ao senado, o ex-governador waldez góes (pdt) – que também foi preso pela pf no dia 10, pediu ao povo que não o condene previamente e garantiu que se for eleito, no dia que tomar posse, entregará um documento ao senado exigindo que seu mandato seja cassado se as acusações contra ele forem provadas. como no programa de pedro paulo dias, no de góes também foram exibidas cenas da chegada, carreata e depoimentos de eleitores. uma das cenas é ele e sua mulher marília – que também foi presa - correndo ao encontro dos filhos assim que desembarcaram do avião.
