a renovação de contrato do meia douglas segue em aberto. direção do grêmio e empresários do atleta oscilam constantemente entre indicação de acerto e perspectivas de mudança. no último dia de 2011, mais um mistério. marcelo robalinho, um dos agentes de douglas, prometeu "novidades" e citou o corinthians, um dos interessados no "maestro".é comum, através do twitter, o agente fazer "mistérios". robalinho responde torcedores, jornalistas e costuma criar enigmas para informar contratações. nos últimos dias do ano passado, duas citações assustam os gremistas.a primeira não causaria tanto temor se não fosse a segunda. "novidades após a reapresentação, dia 4.1.12. faltam 5 dias apenas", escreveu direcionando ao perfil do meia douglas no microblog.no entanto, no dia seguinte veio uma "previsão" que assustou. "e da série previsões para 2012: corinthians vai ser o primeiro clube a transferir um jogador representado pela think ball", postou referente a empresa que trabalha com os atletas.resta saber se o "transferir" será saída ou não. chicão e liedson são os únicos atletas da empresa que atuam no clube de parque são jorge. mas caso possa ser "receber" jogadores, o time paulista é um dos mais interessados na contratação de douglas.a direção gremista conversou com os empresários na última semana e saiu do encontro otimista. o atleta tem presença garantida na pré-temporada que inicia dia 6 de janeiro, em bento gonçalves, na serra gaúcha, independente de renovação ou não de contrato. o vínculo atual vai até o fim de 2012. o grêmio já fez duas propostas para ampliar o vínculo por mais um ano e aguarda resposta do jogador.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
liberado na última semana pelo santos, que não dará sequência a seu time de futsal, falcão descartou atuar pelo internacional em 2012. o time gaúcho irá remontar equipe extinta desde 2004. segundo postou em seu perfil no twitter, o melhor jogador de futsal do mundo tem duas propostas ainda analisadas."galera,o inter não deu continuidade nas negociações, são 2 clubes empresa, e não time de futebol,abs,até de noite!!", publicou o jogador no microblog, neste domingo.o jogador garante, também, que irá permanecer no futsal nacional. um clube japonês havia manifestado interesse em sua contratação. segundo o atleta, o anúncio deve ser feito até segunda-feira.devido a problemas financeiros, o santos informou, na última semana, que não irá seguir com o projeto de futsal adulto. houve, inclusive, uma dura negociação com falcão, cuja multa rescisória era muito alta, e o vínculo acabou rompido por parte do clube. no entanto, o problema foi desfeito e o jogador analisa onde atuará na próxima temporada.já o internacional, por outro lado, terceirizou o futsal e irá reabrir sua equipe, extinta em 2004. em seu auge, na década de 90, o time que contava com manoel tobias, serginho, entre outros, foi campeão mundial em 1997 em parceria com a ulbra. ortiz, ex-jogador de futsal que atualmente trabalha no projeto 'aprimorar', que treina fundamentos específicos dos atacantes do inter, irá coordenar a equipe, que conta com parcerias da federação gaúcha de futebol e da federação gaúcha de futsal.
grosby group cantor ricky martin e seu namorado, carlos gonzález, em miami (2/8/11) san juan, 1 jan (efe).- o cantor porto-riquenho ricky martin e seu namorado carlos gonzález se casarão no dia 28 de janeiro em nova york, informou neste domingo o jornal "el nuevo dia" em seu site. segundo uma fonte próxima ao jornal porto-riquenho, martin e seu companheiro se casarão na cidade americana onde no dia 24 de junho foi aprovado o casamento entre homossexuais. desde que anunciou ser homossexual, em março de 2010, o artista porto-riquenho, que no dia 24 de dezembro completou 40 anos, manifestou-se a favor do casamento entre pessoas do mesmo sexo. seu pedido se estendeu até porto rico, onde o casamento ainda não é legal. martin sustentou em junho que desejava que esse sonho se fizesse realidade em sua ilha natal. "é o que desejo, que se diga não a discriminação, para que a igualdade entre nós seja uma realidade em meu país", expressou martin. o cantor confirmou sua relação com carlos gonzález em março. "eu só queria ser livre e posso dizer que hoje sou livre", disse na ocasião.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a preocupação da torcida e diretoria do flamengo é toda com a montagem do elenco para a temporada 2012. o rubro-negro inicia o ano ainda sem saber todos os jogadores que terá à disposição e concentrado no duelo contra o real potosí, dia 25 de janeiro, na altitude boliviana, pela partida de ida da pré-libertadores.no entanto, enquanto o “campo-bola” domina as ações, nos bastidores o assunto envolvendo as eleições do clube ganha força aos poucos. o pleito só acontecerá em dezembro, mas desde o final do ano passado algumas alianças já eram costuradas por situação e oposição. a presidente patricia amorim ainda não anunciou se será candidata ao processo de reeleição. porém, é provável que não tenha problemas quanto a isso, já que conta com a aprovação da maioria dos sócios em razão das melhorias realizadas na infraestrutura da sede da gávea.comandada ocultamente por marcio braga e delair dumbrosck, a oposição estuda um candidato de nome forte para disputar com possibilidades a eleição. marcos braz, ex-vice de futebol, campeão brasileiro em 2009, chegou a ser sondado para o cargo.o fato é que a diretoria do flamengo sabe que terá de separar todo o fluxo de acontecimentos durante o ano. como as eleições serão pauta durante os 12 meses, o objetivo principal é evitar que o pleito atrapalhe o desempenho em campo e transforme 2012 em um ano frustrante.
principal jogador do vasco em 2011, o zagueiro dedé encerrou o ano na crista da onda e irá iniciar 2012, temporada que marca o retorno do clube de são januário à copa libertadores, da mesma forma. os compromissos são inúmeros logo em janeiro, agenda compatível ao que o jogador representa atualmente para os cruzmaltinos.além de se reapresentar com o restante dos companheiros no dia 5, em são januário, e participar da pré-temporada em atibaia, interior de são paulo, de 6 a 17 de janeiro, dedé também marcará presença na quinta edição do vasco camp, que acontece de 16 a 21 de janeiro, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. o evento é realizado para crianças entre 8 e 15 anos. esse papel foi realizado pela última vez por juninho pernambucano, outro ídolo da torcida. agora, com a ajuda de dedé, o vasco espera fortalecer a relação dos torcedores com o clube e observar possíveis talentos. desde o início do programa, dez jogadores foram federados e passaram a defender as categorias de base do clube de são januário.o evento oferece atividades em tempo integral, refeições e alojamento. todos os participantes recebem diplomas ao término do evento. além disso, as crianças ganham jogos de camisas, calções e meiões.pacotes:tempo integral: o participante realiza 4 refeições diárias (café, almoço, lanche e jantar) dormindo nas suítes e participando de todas as atividades.pagamento à vista: r$ 1.500 ou r$ 1.650 em 4 parcelas sem juros.meio tempo: o participante chega às 8h30 para o café da manhã e sai após o lanche da tarde (não participa das atividades do período da noite).pagamento à vista: r$ 1.000 ou r$ 1.150 em 4 parcelas sem juros.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para dana white, tudo no mma é esporte olímpico: "deveria ser olímpico agora" 01/01/2012 - 10h56 em alta, mma quer fazer parte do programa olímpico já nos jogos de 2020 do uol esporte em são paulo depois de ganhar milhares de fãs por todo o mundo e apresentar um grande crescimento no último ano, o ufc tem planos ainda mais ambiciosos e deseja fazer parte do programa olímpico já nos jogos de 2020, que ainda não tem local definido. dana prevê grande luta entre cigano e overeem e admite aposta em lesnar o presidente do ufc, dana white, sempre foi um crítico de alistair overeem, afirmando que fora do ufc, o holandês não poderia provar que é um dos melhores do mma, devido à fragilidade dos seus rivais. nesta sexta-feira, ele admitiu que “queimou a língua” e que estava apostando em brock lesnar no ufc 141. o holandês se deu melhor, nocauteou o rival no primeiro assalto, e vai lutar pelo cinturão dos pesados contra o brasileiro júnior cigano. leia a notícia completa no uol esporte “sabíamos que para os jogos do rio os esportes já haviam sido selecionados. então, estamos trabalhando para a olimpíada seguinte”, explicou lorenzo fertitta, um dos sócios do ufc, em entrevista ao jornal o estado de s. paulo. fertitta já começou o trabalho de bastidores para tornar o ufc um esporte olímpico. o sócio de dana white revelou ter se reunido com alguns membros do coi (comitê olímpico internacional) e que teve respostas positivas. “nós tivemos muitas respostas positivas dos membros do comitê olímpico internacional, incluindo carlos nuzman. sei que ainda leva um tempo para educar, mas, se olhar o nosso esporte, vemos que é uma combinação de vários esportes olímpicos: boxe, luta greco-romana, taekwondo e judô. é o que as artes marciais mistas são”, enumerou. mesmo sem tempo para trabalhar nos bastidores por um acordo com o coi, dana white, presidente do ufc, afirmou que o mma deveria entrar o mais rápido possível no calendário olímpico. “o mma deveria ser olímpico agora. é só ver os esportes que já estão nos jogos: o boxe, que dá socos, o taekwondo, que pode socar e chutar, o judô, com finalizações, a luta olímpica. tudo que a gente faz no mma já é esporte olímpico. acho que deveria ser integrado logo”, opinou em entrevista ao jornal paulista. veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
ex-lutador do ufc, kimbo slice segue tentando se firmar com uma carreira no boxe profissional. conhecido pelas suas lutas de rua e o apelido de “street fighter” que ganhou com vídeos na internet, o veterano de 37 anos venceu seu terceiro combate da nobre arte, mas desta vez ficou arriscado de conhecer pela primeira vez a lona.kimbo teve pela frente um estreante no boxe, charles hackmann, que deu mais trabalho que seus rivais anteriores. o norte-americano estreou com dois nocautes no primeiro round, e no último dia 30 venceu apenas por pontos, após quatro rounds. mais que isso, o lutador balançou com golpes de hackmann no segundo assalto, e quase foi derrotado. ainda assim, se recuperou a ponto de convencer os jurados a lhe darem o triunfo por pontos.kimbo já tem seu quarto duelo agendado para fevereiro. ele luta no dia 11 em springfield, missouri, quando encara um lutador também iniciante. robert bruce tem duas lutas de boxe, com duas vitórias por nocaute. bruce volta ao ringue após cinco anos de seu último combate.participante do reality show do ufc, o the ultimate fighter, kimbo tem um cartel oficial no mma de seis lutas, com quatro vitórias e duas derrotas. no ufc, ele fez dois combates, vencendo houston alexander e perdendo para matt mitrione, em seu último compromisso no evento.
los angeles, eua, 1 jan 2012 (afp) - elton john está trabalhando em uma autobiografia romanceada que será levada ao cinema e quer que justin timberlake o interprete, segundo declarou numa entrevista publicada neste domingo.o astro britânico também falou sobre o amor de seu companheiro david furnish por seu filho zachary - cujo primeiro aniversário foi comemorado no dia de natal -, a quem chamou de "luz de nossas vidas".o anúncio sobre os detalhes da "biopic" acontecerá muito em breve, afirmou o artista de 64 anos ao jornal americano los angeles times.ele assinalou que lee hall, roteirista do megassucesso "billy elliot" na broadway, escreveu o roteiro do filme e que logo será decidido o elenco."tenho uma lista de pessoas que gostaria que me interpretassem, e em primeiro lugar figura justin timberlake", que já assumiu esse papel no vídeo "rocket man", dirigido por david lachapelle. "ele foi sensacional", enfatizou.
a esperada definição sobre a renovação de contrato do meia thiago neves com o flamengo não aconteceu no decorrer desta segunda. a novela terá o seu capítulo final na próxima terça-feira, quando a diretoria espera a resposta do al-hilal, da arábia saudita, sobre a compra de 90% dos direitos econômicos do jogador.leia mais notícias do flamengovasco e flamengo buscam reforços para 2012; clube de são januário leva a melhorflamengo inicia 2012 sob tensão devido às eleições no clubecom nomes conhecidos, fla parte em rumo do bi da copa sp de junioressem contrato com o rubro-negro desde o último sábado, o camisa 7 não se apresentou ao al-hilal e também não estará na reapresentação do flamengo, marcada para a manhã de terça-feira, no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. “temos que tomar uma decisão. o planejamento precisa seguir. é fundamental sabermos até amanhã (terça-feira) se ele fica ou sai. pedimos ao léo rabello (empresário) uma resposta do clube árabe por escrito e queremos a decisão. o que eles estão esperando? vender para outro clube? não vamos ficar de otários na história”, afirmou michel levy, vice de finanças do flamengo.o clube carioca aceitou efetuar o pagamento em um prazo inferior a dois anos e meio pelos 90% dos direitos econômicos de thiago neves. a ideia é quitar o débito de cerca de r$ 18 milhões no prazo de um ano e meio e firmar um contrato de quatro anos com o meia.na última sexta-feira, léo rabello, empresário do atleta, garantiu ao uol esporte que a definição não passaria de terça-feira, dia 3 de janeiro.
josé aldo defende cinturão no ufc rio; wanderlei e vitor farão revanche após reality 02/01/2012 - 06h00 ufc rio, wanderlei x belfort, cigano e anderson: veja as grandes lutas de 2012 do uol esporte em são paulo o ano de 2011 foi de sucesso para o mma, especialmente para o ufc, maior competição da atualidade, que teve algumas das maiores lutas da história, entrou nas tvs abertas dos eua e do brasil e arrebatou mais uma legião de fãs. e, apesar de 2012 ainda estar apenas começando, a promessa é de tentar manter o padrão e chegar ainda mais longe. cigano prevê batalha em pé contra overeem, mas avisa: "aposto no meu boxe" em alta, mma quer fazer parte do programa olímpico já nos jogos de 2020 leia mais notícias do ufc 141, vencido por overeem o calendário do ufc para 2012 já começou a ser traçado, e o ponto de partida será no brasil. em 14 de janeiro, o ultimate fighting championship desembarca mais uma vez no rio de janeiro, tendo o campeão dos penas josé aldo e o veterano vitor belfort como estrelas. o uol esporte aproveita este início de temporada para mostrar o que os torcedores de mma podem aguardar. entre os destaques está uma edição do ufc no japão, a definição do rival de anderson silva e o duelo de técnicos da primeira edição do the ultimate fighter no brasil, reality show que começa em março. ufc rio: josé aldo põe cinturão em jogo contra invicto ufc 142 - 14/01 local: rio de janeiro, brasil destaques: o principal combate da segunda edição carioca do ufc terá josé aldo enfrentando chad mendes, dos eua, invicto em 11 combates. será a primeira luta de aldo como atleta do flamengo. além disso, vitor belfort luta em casa, diante de anthony johnson. uma trupe brasileira participa do evento, incluindo alguns que estiveram na edição de agosto: toquinho, edson barboza, erick silva e iuri marajó, entre outros. leia mais: josé aldo realiza sonho e vai representar o flamengo no ufc rio, em janeiro 28 de janeiro: decisão dos rivais de anderson silva e jon jones ufc on fox 2 - 28/01 local: chicago (eua) destaques: enquanto dá um descanso, o campeão dos meio-pesados jones verá em janeiro um duelo para ver quem será seu próximo rival. o ex-detentor do cinturão rashad evans pega o jovem phil davis, que está invicto em nove combates que realizou no mma. antes de evans x davis, a principal preliminar do ufc on fox 2 - segundo evento na tv aberta dos eua - terá a decisão de quem será o próximo rival do campeão dos médios anderson silva. a luta confrontará o velho conhecido chael sonnen, famoso pelo seu lado falastrão, contra mark muñoz, que construiu uma carreira sólida no ultimate e vem de uma série de quatro vitórias na principal competição de mma da atualidade. pesados: werdum volta ao ufc e encara gordinho ufc 143 - 04/02 local: las vegas (eua) destaques: o combate principal do ufc 143 terá a definição do campeão interino dos meio-médios, já que georges st-pierre está machucado. na principal luta preliminar, o brasileiro fabrício werdum, ex-estrela do strikeforce, retorna ao ultimate. vindo de derrota para overeem, ele vai encarar logo em sua reestreia o gordinho roy nelson, embalado por duas vitórias. revelação, renan barão luta no evento. retorno ao japão com disputa de título dos leves ufc 144 - 26/02 local: saitama, japão destaques: o ufc retorna ao japão depois de 11 anos afastado do país - a última edição foi a 29, em 2000. e o combate principal promete uma boa batalha, com cinturão em jogo. o campeão dos leves frankie edgar, que vem de boa vitória contra gray maynard, encara o embalado ben henderson na luta principal da noite. o card não tem brasileiros, mas terá outros combates bastante aguardados. entre eles, quinton "rampage" jackson volta ao país onde se transformou em lenda, pelas participações no pride. ele encara ryan bader, também dos eua. leia mais: astro no pride, rampage volta ao japão com o ufc e enfrenta ryan bader ufc chega a são paulo e será realizado no morumbi ainda não há data, nem confirmação oficial, mas o ufc desembarcará em maio mais uma vez no brasil, agora em são paulo. o país receberá a partir de março a primeira edição do reality show the ultimate fighter, que terá vitor belfort e wanderlei silva como técnicos. o tradicional duelo de fim de temporada entre os treinadores deverá ser realizado em uma noitada de lutas no morumbi, em um evento que pode contar ainda com a próxima defesa de cinturão do brasileiro anderson silva, campeão dos médios do ultimate, em maio. leia mais: estádio do sp, morumbi coberto receberá maior ufc da história duelo entre cigano e overeem o fechamento da temporada 2011, no dia 31 de dezembro com o ufc 141, definiu o primeiro desafio do novo campeão dos pesos pesados. o brasileiro júnior cigano vai encarar alistair overeem (d), que nocauteou brock lesnar no 1º round em sua estreia no ultimate. o brasileiro se recupera bem de uma cirurgia no menisco e, apesar de ainda não haver confirmações, o combate deve acontecer ainda no primeiro semestre. leia mais: overeem destrói lesnar com joelhadas, estreia com vitória no ufc e enfrentará cigano sangue, suor e... 'porrada' sangue, suor e... 'porrada' informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos stephen thompson nocateou johny hendricks na luta principal do ufc no último sábado (06/02/2016) jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais rafael 'feijao' cavalcante acabou derrotado por ovince saint preux no ufc: hendricks x thompson jamie squire /zuffa llc/zuffa llc via getty images mais o brasileiro thiago marreta deixou o canadense elias theodorou, então invicto, com esse corte e venceu sua luta no ufc jeff bottari/zuffa llc/getty images mais dominic steele aplica queda em dong hyun kim e o sul-coreano é nocauteado pelo choque com o solo durante o ufc realizado em seul mitch viquez/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais jorge filho acerta chute de cinema em dennys a máquina durante o jungle fight 83 leonardo fabri/divulgação mais alberto mina venceu akyiama por pontos, em decisão dividida que rendeu vaias do público da coreia do sul no ufc mitch viquez/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais do bronx é golpeado por max holloway no ufc fight night 74 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais felipe sertanejo finaliza yves jabouin no card preliminar do ufc: holloway x do bronx jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais 16.jul.2015 - frank mir castiga todd duffe e nocauteia peso pesado em 1min13s no ufc realizado em san diego todd warshaw/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais jessica andrade castiga sarah moras no ufc: mir x duffee jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brasileiro caio magalhães é finalizado por josh samman no tuf 21 finale, neste domingo (12) mitch viquez/zuffa llc ufc mais conor mcgregor acerta chad mendes e consegue o nocaute no segundo round, para faturar o cinturão interino dos penas do ufc josh hedges/zuffa llc/ufc mais yoel romero acerta lyoto machida durante a vitória por nocaute no terceiro round josh hedges/zuffa llc ufc mais lyoto machida acerta yoel romero durante a derrota do brasileiro por nocaute no terceiro round josh hedges/zuffa llc ufc mais argentino santiabo ponzinibbio é nocauteado em luta quente contra lorenz larkin josh hedges/zuffa llc ufc mais antonio cara de sapato estreou bem como peso médio e venceu eddie gordon josh hedges/zuffa llc ufc mais tony sims é abraçado pelo árbitro, que o impede de bater ainda mais em steve montgomery josh hedges/zuffa llc ufc mais thiago marreta nocauteia steve bosse com chute alto, e garante a vitória no ufc: machida x romero josh hedges/zuffa llc ufc mais shawn jordan acerta chutaço e nocauteia derrick lewis no ufc de new orleans, nos eua getty images mais dan henderson acerta tim boetsch no ufc realizado em new orleans e consegue o nocaute em apenas 28 segundos. ele é o mais velho a nocautear no ultimate, aos 44 anos e nove meses josh hedges/getty images mais com dois cortes na testa, thiago tavares (esq.) é golpeado por brian ortega; brasileiro foi derrotado pelo norte-americano por nocaute técnico josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais urijah faber enfrenta frankie edgar no ufc filipinas getty images mais mousasi ataca costa philippou durante o ufc filipinas getty images mais emocionado, mark muñoz se aposenta do mma getty images mais crop cop virou, castigou e nocauteou gabriel napão na luta principal do ufc polônia jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais serginho moraes acerta francês mickael lebout em sua vitória no ufc polônia jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais clay guida, peso pena famoso pela cabeleira e o visual "homem das cavernas", comemora a vitória sobre robbie peralta, por pontos. ele deu um show de quedas, e se tornou o terceiro maior nesta estatística, com 60 - atrás de gleison tibau e gsp getty images mais diego ferreira leva socos de dustin poirier e o árbitro corre para interromper a luta. o brasileiro foi nocauteado no primeiro round, depois de um bom começo de luta, e sofreu seu segundo revés seguido no ultimate getty images mais alexander yakovlev acerta em cheio gray maynard, durante sua vitória no ufc em fairfax (eua). maynard perdeu pela quarta vez seguida e pode ser demitido do ufc getty images mais ron stallings acerta em cheio justin jones, durante sua vitória na primeira luta da "matinê" do ufc em fairfax. stallings triunfou por pontos getty images mais o "argentino gente boa" santiago ponzinibbio venceu por pontos sean strickland e agora tem dois triunfos seguidos no ufc jefferson bernardes/inovafoto mais santiago ponzinibbio é acertado por sean strickland, mas vence por pontos lucas uebel/inovafoto mais douglas, o d'silva, conquistou a segunda vitória brasileira no ufc porto alegre, por pontos. ele bateu cody gibson, apesar de machucar o rosto e sangrar desde o primeiro round wander roberto/inovafoto mais douglas, o d'silva, conquistou a segunda vitória brasileira no ufc porto alegre, por pontos. ele bateu cody gibson, apesar de machucar o rosto e sangrar desde o primeiro round wander roberto/inovafoto mais fortão com tatuagem do ufc no braço vai ao gigantinho conferir a primeira edição do evento em porto alegre. pezão encara o ex-campeão mir na luta principal jefferson bernardes/inovafoto mais 14.fev.2015 - benson henderson acerta chute em brandon thatch em sua vitória no ufc no colorado josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais anderson silva se emociona após vencer nick diaz por decisão unânime na luta principal do ufc 183 em las vegas (eua) steve marcus/getty images/afp mais nick diaz deixou o octógono com o rosto castigado após perder para anderson silva na luta principal do ufc 183 em las vegas steve marcus/getty images/afp mais nick diaz foi derrotado por anderson silva na luta principal do ufc 183 e deixou o octógono com o rosto machucado steve marcus/getty images/afp mais nick diaz acerta golpe na cabeça de anderson silva, durante luta principal do ufc 183; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes steve marcus/getty images/afp mais thales leites se levanta após apagar tim boetsch com finalização, no card principal do ufc 183 steve marcus/getty images/afp mais cormier carrega jon jones para tentar queda na luta pelo ufc 182 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais jon jones acerta chute na cabeça de daniel cormier em luta do ufc 182 jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais jon jones acerta golpe em cormier na disputa do cinturão jeff bottari/zuffa llc/zuffa llc mais dollaway mostra que sentiu o golpe e se contorce após tomar chute na costela reinaldo canato/uol mais machida dispara sequência de golpes para garantir a vitória em barueri reinaldo canato/uol mais barão suportou bem os ataques de mitch gagnon reinaldo canato/uol mais cummins dominou a partir do fim do primeiro round e venceu o brasileiro sem tanta dificuldade reinaldo canato/uol mais cara de sapato não mostrou muita reação após ficar preso no chão reinaldo canato/uol mais o brasileiro elias silvério encarou o russo magomedov no ufc barueri reinaldo canato/uol mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
júnior cigano esteve em las vegas e viu de perto overeem, seu próximo rival, vencer 01/01/2012 - 18h09 cigano prevê batalha em pé contra overeem, mas avisa: "aposto no meu boxe" do uol esporte em são paulo o brasileiro júnior dos santos, campeão dos pesos pesados do ufc, esteve em las vegas neste fim de semana e viu de perto seu destino na organização ser escrito. ele esteve na edição 141 do evento e acompanhou a vitória do gigante alistair overeem por nocaute sobre brock lesnar. o holandês será o primeiro desafiante ao título do catarinense, que se mostrou surpreso com o resultado, mas confiante em manter sua posição no topo. veja álbum de fotos “fiquei impressionado. quero parabenizar overeem, que fez um grande trabalho dentro do octógono. não posso esperar pela nossa luta. vamos fazê-la”, afirmou em mensagem via twitter, o lutador brasileiro. cigano conquistou o cinturão em novembro, ao bater o então campeão cain velásquez em apenas 64 segundos. leia mais notícias de mma overeem promete ser agressivo para tomar cinturão do brasileiro cigano dana prevê grande luta entre cigano e overeem e admite que apostava em vitória de lesnar ring girls mostram traje do ano novo, e musa do ufc capricha no decote ufc 141 tem nocaute relâmpago: assista em las vegas, cigano viu overeem prevalecer na luta em pé. ao desferir uma série de joelhadas e liquidar a fatura com um chute no fígado, o holandês estreou com vitória na organização, vindo de conquistas no pride e no strikeforce. depois de enfrentar um especialista no wrestling (luta greco-romana), agora overeem terá pela frente um nocauteador nato. “será uma luta ótima para os fãs, porque será um nocauteador contra outro. será uma batalha em pé”, disse cigano em entrevista ao jornal usa today. “overeem é muito bom usando socos, chutes e joelhadas. mas eu acredito muito no meu boxe”. cigano havia apostado em uma vitória de brock lesnar no ufc 141. “brock me pareceu um pouco ansioso em jogar socos e chutes. isso me surpreendeu, porque achei que ele tentaria derrubar brock e manter a luta no chão”, analisou o brasileiro. cigano se recupera de uma cirurgia no joelho para curar um problema no menisco, mas já prevê voltar aos treinos na segunda semana de janeiro, para se preparar para a primeira defesa de cinturão, contra overeem. veja mais 02/01 às 10h00 brasileiro guarda calção ensanguentado de recordação, mas "corneta" juízes 01/01 às 06h00 overeem prevê novo plano e promete agressividade para tomar cinturão de cigano 31/12 às 15h00 dana prevê grande luta entre cigano e overeem e admite que apostava em lesnar 31/12 às 12h00 ufc 141 tem nocaute relâmpago, com vitória em apenas 12 segundos
fundado no dia 2 de janeiro de 1921, o cruzeiro comemora nesta segunda-feira 91 anos de existência. o tradicional clube de minas gerais faz aniversário vivendo um momento de reformulação, dentro e fora de campo e com incertezas de sucesso.para comemorar a nova fase do clube e o aniversário, a diretoria celeste promoverá, nesta segunda-feira, a tradicional missa, no salão social do parque esportivo do barro preto, às 19h. porém, os dirigentes cruzeirenses descartam anunciar um reforço para o próximo ano como “presente” para a torcida, que promete comparecer a cerimônia. com pressão de fazer uma temporada bem diferente de 2011, quando lutou até a última rodada para não ser rebaixado pela primeira vez em 90 anos de história para a série b do campeonato brasileiro e tendo comemorado apenas o título estadual sobre o rival atlético-mg, a nova diretoria mostra confiança em uma boa temporada. “vamos rezar com muita fé para que o ano 2012 seja gratificante e para que a gente não passe os apertos de 2011, quando nos salvamos na última partida. procuramos reforçar o time em diversos setores”, destacou gilvan de pinho tavares. leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte o clube mineiro comemora o aniversário com novo presidente, gilvan de pinho tavares, que sucedeu a família perrella, que esteve no comando do cruzeiro por 17 anos. com novas ideias, o dirigente inicia 2012 prometendo mudanças no clube.a principal delas será dentro das quatro linhas. jogadores importantes como fabrício, marquinhos paraná deixaram o clube depois de quatro temporadas. ao todo, seis atletas que terminaram o ano não continuarão. a diretoria aposta na chegada de jogadores menos conhecidos. foram anunciados sete reforços: zagueiros matheus e thiago carvalho, lateral gilson e volantes diego árias, amaral, marcelo oliveira e rudnei.a intenção de gilvan tavares é fazer um time mais competitivo e com mais atitude do que aquele que só escapou do rebaixamento na última rodada do brasileiro, com goleada sobre o rival atlético-mg, por 6 a 1. a mudança no perfil dos integrantes do elenco também se deve à condição financeira. em recente entrevista à rádio itatiaia, o novo mandatário revelou que o clube fechou 2011 com prejuízo de r$ 28 milhões.a reformulação, no entanto, não ficará restrita ao campo. fora das quatro linhas a nova diretoria busca reformulação na categoria de base, com o vice-presidente márcio rodrigues assumindo juntamente com alexandre mattos, ex-diretor de futebol do américa, que deverá ser oficializado como dirigente da base.márcio rodrigues reconhece que o clube mineiro vive momento de mudanças. “é normal, toda diretoria nova quando assume opta em modificar algumas coisas. o gilvan está trabalhando muito para fazer o cruzeiro crescer, ficar mais forte, estamos melhorando”, disse ao uol esporte.e a base do clube merecerá capítulo especial nessa mudança. gilvan tavares quer implantar uma nova filosofia e quer corrigir o que ele considera um erro: deixar a tarefa de formação de jovem jogadores nas mãos somente de professores de educação física, que, segundo ele, possuem o conhecimento teórico, mas carecem da prática.o novo presidente cruzeirense explica que não se trata de abrir mão do conhecimento dos professores de educação física, mas associá-lo à vivência de profissionais que já estiveram dentro de campo. ele cita o exemplo do ex-goleiro raul, que assumiu cargo nas categorias de base do cruzeiro em 2011 e será mantido. “vamos colocar outros profissionais com conhecimento prático de futebol”, salientou gilvan tavares.história vitoriosafundado oficialmente em 2 de janeiro de 1921, com o nome de societá sportiva palestra itália, o atual cruzeiro surgiu de antigo sonho da colônia italiana de belo horizonte, que queria uma entidade esportiva que pudesse representá-la. as cores do palestra foram as mesmas da bandeira italiana. o primeiro uniforme do clube foi camisa verde, calção branco e meias vermelhas, com detalhes em branco e verde.no primeiro jogo da sua história, o palestra venceu, por 2 a 0, um combinado formado por dois times de nova lima, villa nova e palmeiras, em 3 de abril de 1921, no estádio do prado mineiro. a primeira partida oficial, no entanto, foi diante do atlético-mg, que tornaria o seu maior rival, com triunfo por 3 a 0.até 1925, somente jogadores com origem italiana eram aceitos. em 30 de janeiro de 1942, em plena 2ª guerra mundial, o governo brasileiro, através de um decreto lei, proibiu do uso de termos e denominações referentes às nações inimigas. neste dia, o palestra itália passou a se chamar palestra mineiro. nesse mesmo ano, em 29 de setembro, houve nova mudança de nome, com o clube passando a ser denominado ypiranga.com esse nome, a equipe atuou apenas uma vez e, em 7 de outubro de 1942, em uma reunião entre sócios e dirigentes, foi aprovado o cruzeiro esporte clube. entre as principais conquistas, o clube celeste ostenta o bicampeonato da libertadores (76 e 97), o bicampeonato da supercopa dos campeões da libertadores (91 e 92), o campeonato brasileiro de 2003, a taça brasil (66), copa do brasil (93, 96, 2000 e 2003) e 35 títulos estaduais.
a prioridade do santos neste novo ano que se inicia será renovar o contrato do meia paulo henrique ganso, segundo informou o presidente do clube alvinegro, luis alvaro de oliveira ribeiro.“ganso é uma das prioridades, necessitamos resolver este assunto. teve gente interessada em minar a boa relação que tenho com ele, mas, depois de uma conversa franca que tivemos, acabamos com as pendências e tudo voltou a ser como antes”, disse o presidente para a rádio bandeirantes. o meia santista teve altos e baixos no clube que pertence desde a base, e chegou até ao ponto de dizer que queria ir embora em 2011, segundo recordou laor, como é conhecido o presidente do clube.“em maio ele disse que queria sair. eu pedi que ele pensasse melhor. no segundo semestre voltamos a criar um laço de carinho e vamos conversar novamente agora em janeiro”, falou luis alvaro.o presidente santista, porém, fez uma ressalva. “eu o quero no santos enquanto ele quiser ficar. se ele não quiser ficar, pode rescindir e sair”.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 3 xícara(s) de chá de arroz com lentilha 1 unidade(s) de ovo 1 unidade(s) de cebola média cortada em cubinhos ("brunoise") 2 colher(es) de sopa salsinha fatiada 4 unidade(s) de pimenta-bodinho (opcional) óleo para fritar sal e pimenta a gosto modo de preparo amasse a pimenta com o sal. junte a salsinha e a cebola. adicione o arroz. misture. acrescente o ovo. misture bem. passe 1/3 da mistura pelo espremedor de batatas e junte ao restante do arroz. amasse bem com as mãos. faça bolinhos e frite em óleo quente. veja o passo a passo da receita
chael sonnen participa de programa de tv nos eua e volta a provocar brasileiros 02/01/2012 - 14h01 sonnen oferece "presentes" de natal a brasileiros e diz que não pegará anderson do uol esporte em são paulo o norte-americano chael sonnen segue com sua carreira de “humorista” paralela à de lutador. neste fim de ano, ele voltou às telas, desta vez destilando seu veneno em comemoração ao natal e ao ano novo. em um vídeo feito para o programa “ufc tonight”, ele provocou os brasileiros anderson silva, wanderlei silva e lyoto machida, e disse que não tem intenção de enfrentar o aranha. veja o vídeo de sonnen (em inglês) chael sonnen oferece "presentes" de natal a brasileiros leia mais notícias de lutas no uol esporte no vídeo do canal fuel tv, em que ele estreou seu próprio segmento, o "chael's corner", sonnen afirmou que não pediu do papai noel nada para si. para seus desafetos, no entanto, fez uma lista caprichada na maldade. “eu não pedi nada para mim mesmo, mas espero que meus companheiros recebam o que... bem, o que precisam”, afirmou ele. “para você, anderson silva, nós todos torcemos para que você ganhe uma nova espinha (coluna)”. a fala se refere às lesões do campeão dos médios, que disse ter lutado com uma costela quebrada na vitória contra sonnen e, figurativamente, também significa que o brasileiro precisa ter mais coragem. o norte-americano ainda sugeriu uma cadeira de balanço ao veterano wanderlei, e foi ainda mais duro com lyoto machida. “para ele, conhecido por beber sua primeira urina pelas manhãs, gostaria de oferecer uma grande garrafa de enxaguante bucal”, disse. a mensagem também abordou o ano novo. sonnen, que se diz o real campeão dos médios do ufc, afirmou que, se os torcedores acham que ele vai enfrentar anderson silva após seu combate contra mark muñoz, em 28 de janeiro, eles estão enganados. “se eu fosse gsp ou jon jones, estaria engolindo em seco agora.” veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
o santos já comunicou paulo henrique ganso que não vai cobrir a proposta da dis de r$ 5 milhões pelos 10% dos direitos econômicos pertencentes ao meia. o clube enviou um ofício de resposta ao meia após ser notificado pelo próprio jogadorsobre a proposta há duas semanas.com a recusa santista, o grupo dis, desafeto da diretoria santista, passa a ser majoritário nos direitos econômicos de ganso com 55%. o santos tem os 45% restantes. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o jogador foi notificado e já sabe dos nossos motivos. só que isso não muda nada. ele é atleta do santos e com contrato em vigor até 2015”, disse o vice-presidente santista, odílio rodrigues.a notificação de ganso foi para atender uma cláusula contratual que deixa o santos com a prioridade de cobrir qualquer proposta feita pela compra dos direitos do jogador que não pertencem ao clube.a proposta do dis foi realizada para ganso após outro grupo investidor, a bwa, ter se interessado pelos 10% do meia. no japão, pouco antes da estreia no mundial de clubes, o jogador chegou a reclamar do desinteresse santista pela compra.“partiu de mim mesmo, infelizmente o santos não quis e a dis acabou comprando. só me preocupo em jogar futebol. quero mostrar que preciso ser mais valorizado”, avisou o meia. a multa rescisória de ganso está avaliada em 50 milhões de euros (cerca de r$ 120 milhões).
reuters a atriz lindsay lohan comparece a tribunal de los angeles para prestar contas da liberdade condicional (14/12/11) de acordo com nota do site "tmz", o homem que foi preso por perturbar lindsay lohan tem 64 anos e se chama lonnie short. ainda segundo a publicação, a lonnie poderá ser solto mediante o pagamento de uma fiança estipulada em us$ 1 mil. na noite do último domingo (1), a polícia foi chamada à casa da atriz no início da noite após um homem estranho bater à porta de sua casa na praia de venice, em los angeles. o site "tmz" noticiou que o homem chegou à casa da atriz por volta das 18h30 e ficou batendo insistentemente em frente à porta. lindsay perguntou o que o homem desejava, ele recusou-se a se identificar e respondeu que precisava falar com ela. depois de alguns minutos, a polícia foi acionada. não foi possível saber se lindsay fez a chamada. veja álbum de fotos
02/01/2012 - 10h30 em "a vida da gente", ana dá chance a lúcio e eles se beijam pela primeira vez da redação após ser flagrada por manu (marjorie estiano) aos beijos com rodrigo (rafael cardoso), ana (fernanda vasconcelos) decide virar a página e tentar ter um relacionamento com lúcio (thiago lacerda). no encontro, os dois se beijam pela primeira vez. veja álbum de fotos ana está decidida e marca um encontro com lúcio e afirma que quer tentar construir um relacionamento com o médico. ela explica que ele já conhece todo o seu passado e que foi preciso voltar nele para que as coisas entrassem no caminho certo. “e hoje, quando eu estava pensando no que é que poderia ter adiante, eu só consegui pensar em você. e por isso, se não for desleal com você nessa hora, eu acho que queria tentar, queria ir em frente”. surpreso, lúcio compreende a ex-tenista e dá um beijo apaixonado nela. sem jeito, ele é carinhoso e passa a mão no rosto de ana. veja também a vida da gente , novela , 0 53846, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
reuters debora lyra, missa, brasil, durante desfile no concurso miss universo a miss brasil 2010 débora lyra foi transferida da uti para o apartamento do centro integrado de atenção à saúde (cias), em vitória, segundo boletim médico divulgado nesta segunda-feira (2). "a paciente apresenta quadro estável evoluindo com recuperação satisfatória", diz comunicado. débora já permanece sentada fora do leito, mas precisará passar por fisioterapia para recuperar habilidade respiratória e motora. a modelo, de acordo com os médicos, já aceita melhor a alimentação via oral e deve retirar o dreno do tórax nesta terça-feira (3). o namorado da modelo, hermon souza lopes, também foi transferido da uti para o quarto neste domingo (1º). ele apresenta quadro clínico estável, está lúcido e orientado e respira sem a ajuda de aparelhos. também terá sessões de fisioterapia para reabilitar funções respiratória e motora. débora lyra está internada no cias desde o dia 28 de dezembro. a modelo sofreu um acidente de carro no dia 27 com mais cinco pessoas na br-101 sul, em guarapari, na grande vitória (es). ela passaria o ano novo em búzios (rj) e estava acompanhada do namorado, hermon souza lopes, da mãe dele, maria auxiliadora miguel de souza, e a jovem, caroline carone. maria auxiliadora, que estava no banco de trás, morreu na hora, informou a polícia rodoviaria federal (prf). o gol onde estava a miss colidiu contra um toyota bandeirante, com mais duas pessoas. chovia muito na hora do acidente. de acordo com a prf, o namorado da modelo conduzia o carro e, ao tentar fazer uma curva, perdeu o controle e colidiu de frente com o toyota, que seguia no sentido contrário. os passageiros dos dois veículos sofreram lesões graves.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
grosby group o cantor ricky martin e seu namorado, carlos gonzález abella (dir.), em miami (1/8/11) san juan, 2 jan (efe).- os fãs de ricky martin esperam que o cantor porto-riquenho anuncie através das redes sociais seu suposto casamento com carlos gonzález, depois que um jornal de porto rico afirmou no domingo (1) que a cerimônia acontecerá no próximo dia 28 de janeiro, em nova york. o artista e seus representantes ainda não confirmaram ou desmentiram oficialmente essa informação, que rodou o mundo e foi comemorada pelos admiradores de martin e, especialmente, pela comunidade homossexual local, que espera que o fato dê impulso à aprovação dos casamentos entre gays na ilha. no entanto, helga garcía, agente do cantor em porto rico, declarou nesta segunda-feira (2) ao "el nuevo día", mesmo jornal que deu a informação citando fontes ligadas ao astro, que o que foi dito não é verdade. "não discuto os assuntos pessoais de ricky, nem de nenhum outro artista com quem trabalho, mas neste momento eu diria que isso não é correto", disse helga. à espera de um comunicado oficial, os fãs do cantor estão aguardando algum sinal em sua conta no twitter, que é o canal por meio do qual o artista anunciou outros grandes eventos de sua vida pessoal e profissional. os rumores de um possível casamento aumentaram depois que o intérprete de sucessos como "maria" e "livin' la vida loca" recebeu no dia 4 de novembro a cidadania espanhola, país que aceita as uniões de pessoas do mesmo sexo. em março de 2010, o cantor admitiu publicamente sua homossexualidade em uma carta que redigiu e publicou também através da internet, sendo aplaudido por seus fãs. "hoje aceito minha homossexualidade como um presente que a vida me deu. me sinto abençoado por ser quem sou!", escreveu na carta. meses mais tarde, decidiu publicar sua primeira autobiografia, na qual revelou a luta interna que enfrentou durante anos para reconhecer sua sexualidade. o astro latino de 40 anos contou no livro que após reconhecer sua homossexualidade, se sentiu mais forte e mais livre do que nunca, em uma introdução na qual destaca momentos de sua vida, como seus tempos de garoto, sua primeira viagem à índia e o nascimento de seus filhos, matteo e valentino. a notícia sobre o nascimento dos gêmeos de ricky martin vazou através da revista porto-riquenha "vea", que publicou que o cantor havia se tornado chefe de família graças a uma "mãe de aluguel". o astro porto-riquenho também já compartilhou várias fotografias de seus momentos com os bebês através das redes sociais.
a volkswagen do brasil começou 2012 comemorando um feito: o hatch gol fechou o ano passado no topo dos emplacamentos no país, completando 25 anos como campeão de vendas verde-amarelo. assim, superou o fusca, da própria volks e líder ao longo de 24 anos, como recordista de permanência no olimpo automotivo. o carro já vendeu 5,828 milhões de unidades no brasil.mas os números indicam que, ao final de 2012, a marca alemã provavelmente não vai comemorar uma 26ª vitória do gol.os emplacamentos do modelo da volks estão em declínio desde 2009, quando atingiram o pico dos últimos seis anos, chegando a 303.051 unidades. prova da boa aceitação da nova geração do gol, lançada em 2008 -- a partir deste ano, os números de vendas compilados pela fenabrave (associação das distribuidoras) consideram os gol g4 e g5.quem sobe, quem desceaté 2008 os números (compilados pela fenabrave) referem-se ao gol g4, ao mille e ao palio/palio fire. em 2008 foi lançado o gol g5 e mantido o g4, e as vendas deles foram somadas. a partir de 2010 as vendas do novo uno e do mille também são reunidas em dado único. como se nota no gráfico, a curva do uno é ascendente, enquanto a do gol cai; a esperada recuperação do palio em 2012 deve ajudar o uno a ir ao topo. também em 2009, o fiat palio passou raspando pelas 200 mil unidades (somando o modelo anterior e o fire). o compacto da marca italiana já dava sinais de cansaço e a partir do ano seguinte despencou nas vendas -- não porque cresceram as do gol, mas porque a fiat lançou o novo uno, que "roubou" milhares de potenciais compradores do próprio palio. um caso exemplar da chamada "canibalização" intramarca. note-se que a fenabrave ainda considera as vendas do uno e do mille como as de um carro só.o lançamento do palio 2012, com a mesma plataforma do novo uno e bastante melhorado em relação ao pífio carro anterior (que, de tão ruim, não ficou nem como opção "pelada" da fiat), não ocorreu a tempo de influenciar no ranking do ano passado: até a primeira quinzena de dezembro foram 98.530 unidades emplacadas. mas é evidente que, ao longo dos próximos 12 meses, o compacto da fiat vai melhorar sua performance. e qualquer quantidade entre 150 mil e 200 mil emplacamentos do palio este ano (a fiat prevê cerca de 168 mil) vai ajudar a emagrecer as vendas do gol.verdade que o palio também deve corrigir para baixo as vendas do novo uno. só que a diferença entre este e o gol caiu (no ano, e ao final da primeira quinzena de dezembro) para cerca de 20 mil carros. é pouco.uol carros acredita que em 2012 a dobradinha uno/mille vai superar os gol g4/g5 e liderar as vendas de carros novos no brasil. razões para isso:1) a curva nas vendas do gol é descrescente desde 2009, e deve continuar assim até a reestilização do modelo, no meio do ano;2) a própria reestilização, que tende a ter efeito positivo no médio prazo, deve atrapalhar as vendas do gol ao longo de dois ou três meses (não muito, mas numa briga como a atual isso conta);3) como dito mais acima, o palio vai crescer nas vendas e roubar clientes do próprio uno, mas sua gama é mais completa e organizada que a do gol, e isso pode ser decisivo na hora de decidir uma compra. por exemplo, o palio renovado tem três opções de motor (1.0, 1.4 e 1.6), contra duas do gol, com abismo de 60% entre elas (1.0 e 1.6).ou seja: as vendas do uno devem cair um pouco este ano, mas as do gol devem cair mais.vale observar que esta briga só terá sentido até 2014. com a obrigatoriedade de abs e airbag em todos os carros nacionais, devem sair de linha o mille (que hoje engorda os números do uno), o gol g4 e o palio fire. então o embate mais interessante vai ser entre o futuro city car da fiat, a ser fabricado em pernambuco, e o volkswagen up! nacional.
o corinthians ousou ao contratar o chinês chen zhizhao para a temporada 2012. o gerente de futebol edu gaspar admite que as estratégias de marketing pesaram na decisão de contratar um asiático, mas garante que o futebol não foi deixado de lado. ele exaltou as qualidades do atleta e disse que seu estilo é parecido com o dos atacantes jorge henrique e willian.segundo edu, chen chama a atenção pela velocidade. “eu vi ele jogar. é um jogador velocista que atua pelas bandas, estilo jorge henrique ou willian, com mais habilidade que a média chinesa”, disse, em entrevista à rádio transamérica. a contratação de chen foi uma vitória do departamento de marketing do corinthians. isso porque o clube pretende expandir sua marca e também de sua fornecedora de material esportivo em um dos mercados mais importantes do mundo. a diretoria admite que se inspirou em clubes europeus. edu gaspar citou o manchester united que teve o também chinês dong fangzhuo em seu elenco de 2004 a 2008. o atacante foi o primeiro atleta de seu país a defender o clube inglês. atualmente, os red devis contam com o meia coreano park ji-sung."grandes times da europa também investem em contratações desse tipo. o manchester united tem jogador chinês no elenco, entre outros", afirmou.veja o novo contratado do corinthians em açãoveja atuações do atacante chinês contratado pelo corinthians
02/01/2012 - 20h30 lyoto passa bem após cirurgia no cotovelo e promete dar "presente" a sonnen do uol esporte* em são paulo lyoto machida mostra otimismo na cama de hospital após enfrentar cirurgia no cotovelo sonnen oferece "presentes" para os brasileiros após ser derrotado por jon jones e desperdiçar a chance de recuperar o cinturão no ufc 140, lyoto machida teve que encarar uma cirurgia no cotovelo. a operação foi realizada com sucesso nesta segunda-feira. o lutador, em comentário pelo twitter, afirmou que “está muito bem”. “acabei de acordar da cirurgia, foi tudo bem. estou muito bem”, escreveu o brasileiro, que também saiu do combate com o campeão dos meio-pesados com um profundo corte na testa. na luta, jones finalizou lyoto com uma guilhotina invertida, ainda em pé. lyoto desmaiou após o golpe aplicado no segundo round. alvo de piadas de chael sonnen, lyoto não perdeu tempo na resposta. mesmo de cama após a cirurgia, o brasileiro prometeu dar um "presente" para o rival norte-americano. "chael sonnen, acabei de sair da cirurgia, mas posso lhe dar seu presente dentro do octógono com um só braço. é só você aceitar a luta", disse. veja o vídeo de sonnen (em inglês) chael sonnen oferece "presentes" de natal a brasileiros leia mais notícias de lutas no uol esporte a provocação de lyoto foi motivada pelos comentários de sonnen neste fim de ano. em comemoração ao natal e ao ano novo e através de um vídeo feito para o programa “ufc tonight”, ele provocou os brasileiros anderson silva, wanderlei silva e lyoto machida. os comentários mais duros foram direcionados para lyoto. "para ele, conhecido por beber sua primeira urina pelas manhãs, gostaria de oferecer uma grande garrafa de enxaguante bucal", disse. apesar da derrota para jones, lyoto deixou boa imagem em sua última vez no octógono. ele fez um bom primeiro assalto, oferecendo ao rival o primeiro grande desafio. o jovem campeão sofreu golpes e balançou. lyoto conseguiu se esquivar dos chutes do norte-americano, contragolpeou e também atacou de forma agressiva no começo. ainda assim, não foi o melhor na visão dos jurados, que deram o round para jones (10-9). *atualizada às 22h veja álbum de fotos veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
a diretoria do flamengo formalizou ao cska-rus o interesse em contratar o atacante vagner love. o clube enviou uma proposta para a aquisição do jogador de forma parcelada e dispondo-se a pagar em torno de r$ 15 milhões pelo artilheiro do amor.situação delicada para t. nevesthiago neves pode deixar o fla nesta terça e dirigente desabafa: 'não vamos ficar de otários'leia mais notícias do flamengo no uol esportea confiança no desfecho positivo é considerável nos bastidores e pode ser medida nas palavras do vice-presidente de finanças, michel levy. “o nosso nome de consenso é o vagner love. as coisas estão caminhando e esquentando para o bem. esperamos uma resposta nos próximos dias. estamos confiantes em tê-lo conosco para a disputa da libertadores”, afirmou o dirigente.vagner love já pediu sua liberação e espera compreensão de yevgeny giner, presidente do cska-rus. vale lembrar que a mandatária patricia amorim e o técnico vanderlei luxemburgo vem mantendo contato com o atacante diariamente para coordenar a negociação.
o atlético-mg optou em ampliar o período de férias dos atletas e só retornará aos treinos no próximo dia 9. com quase uma semana a mais de férias que os rivais, a diretoria do time mineiro aposta no maior período para poder acertar novos reforços para o clube.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporteleia mais notícias na página do atlético-mg “a gente já havia falado que iríamos contratar menos quantidade, reforços pontuais, temos mais de uma semana para continuar fazendo os negócios e dar o elenco pronto para o cuca”, disse o diretor de futebol eduardo maluf, ao uol esporte.o clube mineiro anunciou oficialmente apenas as contratações do volante leandro donizete, contratado junto ao coritiba, em uma troca pelo meia renan oliveira, e o meia-atacante danilinho, que volta ao atlético-mg, emprestado pelo tigres, do méxico, por uma temporada.além deles, o meia-atacante damian escudero está próximo de ser anunciado pela diretoria. segundo o pai do jogador, osvaldo escudero, o acerto já foi feito, mas o atlético-mg ainda não confirma.a diretoria atleticana segue atrás de reforços para o próximo ano. o atlético trabalha para anunciar ainda um lateral-esquerdo e um atacante. para a primeira posição, ávine, que pertence ao bahia, foi procurado e negocia.ao longo de todo o período de férias, a diretoria atleticana mostrou tranquilidade para fazer os negócios. o clube optou em reduzir o elenco, com 13 atletas saindo do clube. “estamos contratando jogadores certos, para as posições que necessitamos, para não cometer erros”, justificou eduardo maluf.a pré-temporada atleticana se inicia no próximo dia 9, na cidade do galo. com mais esta semana de folga dos atletas e comissão técnica, a diretoria trabalha para anunciar a contratação de damián escudero, o que deverá acontecer na segunda-feira e a permanência de pierre, que está avançada com o palmeiras.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
"call of duty: modern warfare 3" foi sucesso de vendas... e também de piratariasegundo o site torrentfreak, "call of duty: modern warfare 3", grande campeão de vendas no fim de ano, foi também o recordista de cópias piratas em 2011, com mais de 4,5 milhões de downloads ilegais. o site listou os jogos mais pirateados no pc, wii e xbox 360 durante o ano. somando os downloads, o total de jogos baixados ilegalmente ultrapassa 26 milhões de cópias.a lista não inclui os jogos de playstation 3. embora desbloqueado em 2010, não há uma grande quantidade de downloads para jogos dessa plataforma, segundo o torrentfreak.no pc, o jogo mais pirateado em 2011 foi "crysis 2". no xbox 360, "gears of war 3", da epic games, recebeu a honraria um tanto quanto duvidosa. no wii, o torrentfreak revela duas surpresas: "super mario galaxy 2", de 2010, foi o game mais pirateado, enquanto "legend of zelda: skyward sword", principal game do console em 2011, nem apareceu entre os 5 primeiros da lista. esse número não representa necessariamente o total de cópias ilegais desses jogos, pois não contabiliza as unidades gravadas em mídias físicas, como dvds piratas.veja quais foram os jogos mais pirateados de 2011: pccrysis 23.920.000call of duty: modern warfare 33.650.000battlefield 33.510.000fifa 123.390.000portal 23.240.000wiisuper mario galaxy 21.280.000mario sports mix1.090.000xenoblade chronicles950.000lego pirates of the caribbean870.000fifa 12860.000xbox 360gears of war 3890.000call of duty: modern warfare 3830.000battlefield 3760.000forza motorsport 4720.000kinect sports: season two690.000relembre os principais jogos de 2011
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o anúncio oficial do fim do futebol feminino no santos foi feito pelo presidente luis alvaro de oliveira ribeiro ao lado da zagueira erika na vila belmiro. a jogadora não se conteve, chorou, e lamentou pela dificuldade da maior parte das companheiras em conseguir um novo clube.sereias pedem ajuda de neymar e elanopelo twitter, interagindo com o perfil futebol para meninas, duas jogadoras da equipe feminina do santos lamentaram a decisão da diretoria. uma delas, inclusive, pediu ajuda de neymar e elano para defender sua causa. bárbara (@bah_kulaif): @elano_blumer @ney_junior92 que tal vocês nos ajudarem? nós sereias também temos sonhos, e muitos deles iguais aos de vocês!giovanna (@giih_crivelari): eu sou uma das sereias da vila, nós jogamos com muito amor, ainda vão se arrepender muito por não ter nos dado valor!presidente reclama da insatisfação de ganso santos tem clone de neymar na copinha “foi difícil demais a notícia. gosto de fazer o meu trabalho e recebo para isso. gostaria muito de permanecer, continuar aqui, mas infelizmente acabou. graças a deus eu tenho uma proposta da coréia, mas as minhas companheiras agora vão ter que lutar por novas coisas. como vão fazer?”, lamentou erika.“não precisava ficar aqui pedindo coisas, mas me sinto no dever. recebo telefonema das meninas perguntando o motivo pelo qual ia acabar o futebol no santos. cheguei a ligar na cara de pau par ao presidente. só que preciso agradecer pelo apoio dado nesses anos”, complementou. o gasto com o futebol feminino no santos em 2011 foi de r$ 1,5 milhão. a quantia é a mesma que o clube gasta com neymar no mês.“a manutenção do neymar foi um projeto de ousadia, mas que tem um custo. todo o time do santos encareceu, e chega um momento que é insuportável você não reduzir os custos”, argumentou luis alvaro.“já tive uma reunião com a marta (jogadora) e dilma (presidenta) sobre as dificuldades de manter uma equipe de esporte olímpico. só que o santos embarcou sozinho, tirou dinheiro do fluxo de caixa e uma andorinha só não faz verão”, complementou.
o adjetivo exótico ainda parece pouco para descrever a x132 hellcat, modelo fabricado pela norte-americana confederate motorcycles, que já foi registrada pelas lentes dos paparazzi com o ator tom cruise ao guidão. também pudera: desenhada com a proposta de ser a moto mais robusta já fabricada, o projeto chama a atenção mesmo sem o astro de "missão impossível" por perto.com linhas agressivas, a hellcat tem uma estrutura minimalista, na qual toda a moto parece ter sido construída em volta do enorme motor v-twin de 2163 cm³ e do tanque com capacidade para 18 litros. o design diferente, com um assento pequeno que passa despercebido, é um convite à rebeldia. como se desafiasse o piloto a conduzir uma máquina que não pode ser domada.a ausência da rabeta causa estranheza, mas o visual com banco pendurado já é velho conhecido das customs como a harley-davidson rocker c. no entanto, a lanterna instalada diretamente abaixo do assento só é notada quando acesa.gata infernala x132 hellcat está equipada com um propulsor de respeito. o motor "quadrado" -- com diâmetro x curso de 111,8 mm -- é capaz de gerar 132 cv de potência máxima com 20 kgfm de torque. força suficiente para mover os 226 kg e seu piloto com doses generosas de adrenalina. a responsabilidade de segurar a moto fica para os freios brembo de disco duplo na dianteira e único na traseira.composto por três barras, o chassi tubular tem desenho parecido com um diamante cortado pela metade. sendo uma das barras em formato de arco, a outra reta -- colocada a 30° de uma das extremidades -- e a última mais curta, onde o conjunto da suspensão dianteira é fixado.logo abaixo do motor, está um bloco de metal maciço com dois cortes triangulares próximos à balança. são as saídas de escape que lembram o sistema adotado pela buell xb12, mas, assim como todo o projeto da hellcat, estão longe de ser convencionais.a roda traseira, por sua vez, cria um conjunto completamente à parte da moto devido ao comprimento dos braços oscilantes, compostos por duas hastes de cada lado, que a seguram. do outro lado do tanque, os semi-guidões baixos sugerem uma pilotagem ao estilo streetfighter, reforçada pela suspensão invertida "upside-down", marca registrada de motos de alta cilindrada.influência militaralém do logo inspirado em insígnias militares, o núcleo da hellcat -- estrutura central que abraça motor e transmissão -- é todo esculpido em alumínio aeronáutico, que confere rigidez ao conjunto, mas sem aumentar o peso. toda essa esportividade, entretanto, tem preço e ele é salgado. a moto sai atualmente por us$ 45 mil, mas receberá um reajuste para us$ 49.500 logo no início de 2012.o nome hellcat, aliás, é alusivo ao f6f hellcat, um dos caças utilizados pelos norte-americanos durante a segunda guerra mundial. produzido em 1943, o hellcat tinha um único objetivo: rivalizar com os a6m zero japoneses. seria essa a proposta da confederate? mostrar aos japoneses que os eua também sabem fazer modelos esportivos de alto desempenho? vai saber... (por carlos bazela)
mal acabou a janela de grandes lançamentos de 2011 e o ano de 2012 já desponta também como um belo ano para os fãs de jogos eletrônicos.em especial, os aficionados por pancadaria já têm motivos de sobra para comemorar, já que a temporada conta com uma promissora seleção de títulos do gênero para aproveitar. veja na tabela abaixo mais detalhes sobre cada um desses games.carregando conteúdo...
imagem de arquivo mostra estudantes indianos testando o aakash em nova déli a empresa indiana que fabrica o tablet eletrônico mais barato do mundo (us$ 47) recebeu 1,4 milhão de pedidos de reserva após apenas duas semanas de comercialização, informou nesta terça-feira o jornal "economic times". o pai da iniciativa, suneet singh tuli, mostrou-se surpreso pelo êxito do tablet aakash (céu, em sânscrito) e afirmou que serão abertas três fábricas a mais para poder suprir todos os pedidos que sua empresa, a datawind, recebeu. a companhia, que já esgotou as primeiras 300 mil unidades, tem atualmente apenas uma fábrica em hyderabad (sul da índia), mas prevê construir outra na mesma cidade e duas mais nas localidades de noida (norte) e cochín (sul). "nunca esperamos uma resposta assim dos compradores. planejamos fornecer entre 70 e 75 mil unidades ao dia quando as novas fábricas começarem a funcionar em abril", disse tuli do panamá, onde assessora o governo sobre tecnologias de baixo custo. "há duas semanas recebemos uma ligação da equipe de emergências informáticas da índia por um suposto ataque cibernético. tivemos que esclarecer que simplesmente tínhamos disponibilizado o tablet para venda através de nosso site", afirmou singh tuli. o aakash, que funciona com sistema operacional android 2.2, conta com tela tátil de 7 polegadas e peso de 350 gramas. o aparelho pode ser usado como livro eletrônico e dispõe de wi-fi, processador de 366 mhz, duas portas usb e 256 mb de memória ram. a datawind planeja oferecer em meados deste mês uma nova versão do aakash por 2.999 rúpias (us$ 56), com o dobro de velocidade, processador de 700 mhz e acesso à internet por conexão 2g. veja mais
depois do lançamento de bonecos inspirados em "os vingadores" ter revelado o segundo vilão do filme, mais detalhes da trama baseada nos quadrinhos da marvel vieram à tona com o vazamento do provável roteiro da produção.o site "movieweb" teve acesso aos roteiros vazados e publicou uma lista com as principais revelações que o texto traz sobre a trama, incluindo seu final.dirigido por joss whedon, "os vingadores" traz chris hemsworth, scarlett johansson, chris evans, jeremy renner, robert downey jr., cobie smulders, tom hiddleston e samuel l. jackson. a estreia no brasil está prevista para 27 de abril.(spoiler: se você não quer saber detalhes da trama que não foram ao ar, não siga adiante.)confira a seguir a seguir detalhes da trama de "os vingadores".os alienígenas agora são chamados de "the redacted", em uma nova versão dos skrulls. como a fox ainda detém os direitos autorias dos skrulls, a marvel mudou-os o suficiente para não ser processada. eles são coloridos e mudam de formas.o titã thanos está no filme. havia rumores há alguns meses de que loki teria negócios com thanos, e eles são verdadeiros. thanos é enganado por loki no filme. basicamente, loki está recolhendo joias do infinito e a manopla do infinito, mas convence thanos de que a manopla é mais poderosa. em retribuição, thanos entrega a ele os redacteds.o leviathan é uma serpente alienígena dada a loki por thanos como parte do acordo.caveira vermelha está no filme. loki encontra-o em suas viagens. eles dividem as seis joias do infinito entre eles. loki fica com as joias da mente, realidade e poder e o caveira fica com as da alma, tempo e espaço.quando os redacteds descobrem que loki enganou seu mestre, resolvem traí-lo. isso explicaria o fato de loki aparecer ao lado dos vingadores em algumas imagens do set.
a faculdade cásper líbero publicou nesta segunda-feira (2) a relação de candidatos aprovados na primeira chamada do processo seletivo 2012. as provas foram realizadas em 11 de dezembro. veja a 1ª chamada do vestibular 2012classificação geraljornalismo dirunojornalismo noturnopublicidade e propaganda diurnopublicidade e propaganda noturno relações públicas diurnorelações públicas noturnoradialismo diurnoradialismo noturnoa matrícula dos aprovados será realizada a partir de hoje até 2 de janeiro, das 10h às 20h, no prédio da instituição, na avenida paulista, nº 900, em são paulo. veja a relação de documentos necessários:2 fotos 3x4 atuais;1 cópia autenticada da carteira de identidade (rg);1 cópia autenticada do cpf (do aluno ou de seus pais ou responsáveis);1 cópia autenticada da certidão de nascimento ou de casamento;1 cópia autenticada do título de eleitor e do último comprovante de votação ou o documento de quitação das obrigações eleitorais;1 cópia autenticada do certificado de quitação do serviço militar;1 cópia do comprovante de residência.1 cópia autenticada do certificado de conclusão do ensino médio ou equivalente;2 cópias autenticadas do histórico escolar do ensino médio ou equivalente;o aluno que ainda concluirá o ensino médio neste ano de 2010 deverá levar uma declaração de sua escola comprovando esta informação.a segunda chamada está prevista para 5 de janeiro e a terceira para 10 de janeiro.outras informações podem ser obtidas pelo telefone (o/xx/11) 3170-5880/5903 ou pelo site da faculdade.
procurado pelo empresário do meia montillo, sérgio irigoitia, nesta terça-feira, a diretoria do cruzeiro descartou novamente negociar o jogador. o representante do atleta argentino oficializou ao clube mineiro o interesse do corinthians, mas o presidente celeste, gilvan de pinho tavares, descartou a possibilidade de iniciar negociação.“o representante do montillo trouxe um interesse do corinthians, mas o gilvan não tem interesse nenhum em vender. não chegou a falar em valores oficiais, não encaminhou para negociação”, informou o diretor de comunicação do cruzeiro, guilherme mendes. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporteleia mais notícias na página do cruzeiro em entrevista ao sportv nesta terça-feira, o presidente do corinthians, roberto andrade, cobrou uma definição do cruzeiro em relação a montillo. o dirigente cutucou a diretoria celeste ao dizer que o meia argentino quer defender o time paulista.gilvan tavares criticou, em entrevista a rádio itatiaia, criticou a postura do corinthians ao fazer proposta ao empresário de montillo e oferecer salário maior ao argentino. o dirigente celeste informou que o meia, que tem contrato até 2015, receberá reajuste salarial.“o montillo estava no exterior, viajando, descansando de férias, mas o empresário dele (sérgio irigoitia) tentou através disso nos pressionar para tirar o atleta do cruzeiro”, afirmou o presidente do cruzeiro. “por causa da falta de ética do outro clube que está procurando nosso atleta sem nos procurar e ofereceu um salário diferente”, acrescentou o dirigente.gilvan tavares elogiou a postura do são paulo, que apresentou proposta oficial no final de ano passado, de 10 milhões de euros, mais o empréstimo de três jogadores à escolha do cruzeiro, com exceção de rogério ceni, luis fabiano e lucas.a proposta do tricolor foi recusada pelo clube mineiro sob a alegação de que só negociaria o jogador por 15 milhões de euros. gilvan tavares já disse que aquele preço só valeria até sábado passado, dia 31 de dezembro de 2011. ele se recusou a fixar outro valor e disse que montillo é inegociável.o montillo se tornou ídolo celeste e tem contrato com o cruzeiro até 2015. o jogador que já teve cinco reajustes salariais desde que chegou ao clube mineiro, em agosto de 2010, deverá receber um novo reajuste do cruzeiro para que ele fique no clube.
o manchester city manteve seu desempenho 100% atuando em casa na temporada pelo campeonato inglês ao derrotar nesta terça-feira o liverpool por 3 a 0 e se manter na liderança da competição, alcançando os 48 pontos, obrigando novamente o rival united a vencer seu próximo duelo para seguir na cola do primeiro colocado.liverpool não vai recorrer da suspensão do uruguaio suárezo liverpool anunciou nesta terça-feira que não irá recorrer da suspensão por oito partidas do seu atacante uruguaio luis suárez, punido pela federação inglesa de futebol (fa) devido a insultos racistas contra o lateral francês patrice evra, do manchester united. confira mais sobre a decisão do liverpool os líderes do inglês vinham de dois jogos sem vitórias, o que fez o manchester united igualar o número de pontos do adversário, mas enfim voltou a ganhar, contra um dos rivais da parte de cima da tabela, para dar mais tranquilidade ao técnico mancini.após início de partida bastante agitado em manchester, foi o time da casa quem abriu o placar. depois dos dois goleiros terem salvados sua equipe uma vez cada, o argentino agüero recebeu passe de david silva, arriscou de fora da área e contou com a colaboração de reina para colocar o city em vantagem no placar, logo aos dez minutos.aos 32min da primeira etapa, o manchester city ampliou a vantagem. novamente o espanhol silva deu uma de garçom, agora em cobrança de escanteio pela direita, e yaya touré subiu bem para testar firme e marcar o segundo da equipe da casa contra o liverpool.no segundo tempo o liverpool fez duas mudanças, colocando os experientes gerrard e bellamy em campo, e partiu para cima do manchester city, mas sem ameaçar muito a meta adversária. mas foi o time da casa quem marcou novamente.yaya touré foi derrubado na área por skrtel e o juiz assinalou pênalti para o city. milner cobrou com extrema categoria no canto alto de reina e fez 3 a 0 para o manchester, definindo o placar.em casa, o terceiro colocado tottenham derrotou o west bromwich com gol isolado do atacante defoe e foi aos 42 pontos na tabela. o sunderland visitou o wigan e não teve dificuldades para golear os rivais por 4 a 1 para subir para a 10ª colocação.
após um péssimo primeiro tempo em pleno estádio santiago bernabéu, o real madrid mostrou sua força e conseguiu uma grande virada sobre o málaga na partida de ida das oitavas de final da copa do rei nesta terça-feira, por 3 a 2, depois de sair para o intervalo perdendo por 2 a 0.o meia brasileiro kaká começou entre os titulares, mas teve mau desempenho e foi substituído logo no intervalo de jogo, pelo alemão özil. o real não se encontrou em campo na etapa inicial e sofreu dois gols de cabeça após cobrança de escanteio do málaga. porém, com o toque do técnico mourinho, o time de madri conseguiu a heroica virada no segundo tempo.outros jogos de ida das 8ªs de finalalbacete 0 x 0 athletic bilbaoalcorcón 2 x 1 levantemirandes 2 x 0 racing santanderlogo com dez minutos, o málaga surpreendeu os mandantes e abriu o placar com o defensor sergio sánchez, que se aproveitou de cobrança de escanteio feita por cazorla, colocando o time visitante em vantagem no santiago bernabéu.o málaga aprendeu o caminho para furar a defesa madrilena e novamente em cobrança de escanteio de cazorla, o zagueiro argentino demichelis fez 2 a 0 para os visitantes contra o poderoso real madrid.josé mourinho não perdeu tempo e fez logo suas três substituições no intervalo. o técnico português tirou callejón, arbeloa e kaká, e colocou khedira, özil e benzema. as mudanças surtiram efeito. o real voltou melhor, mas o málaga continuava levando perigo aos rivais em alguns contra-ataques.depois de ter um gol anulado, o alemão khedira marcou outro, agora regular, diminuindo a diferença no placar. aos 23 minutos, o volante ganhou na dividida, avançou bem pela direita e marcou um belo gol para o real madrid.dois minutos depois, o real mostrou sua força e empatou a partida. sergio sánchez recuou muito mal para o goleiro caballero, higuaín aproveitou o vacilo da defesa do málaga e fez o segundo dos donos da casa.enfim, aos 33 da segunda etapa, o real madrid conseguiu a virada no placar. o atacante francês benzema recebeu lindo passe em profundidade do companheiro higuaín e fez 3 a 2 para a equipe da casa, definindo a brilhante vitória. no último lance do jogo, cristiano ronaldo marcou um lindo gol de voleio, mas bem anulado pela arbitragem, já que o português do real estava impedido. agora na casa do málaga, as duas equipes voltam a se encontrar no jogo de volta no próximo dia 10 de janeiro.
um projeto ousado pode trazer o volante cristian de volta ao corinthians. um grupo de empresários, em parceria com clube, decidiu lançar uma campanha para arrecadar o dinheiro necessário para a compra do jogador junto ao fenerbahçe (tur) por meio da doação de torcedores.o modelo é chamado crowdfunding ou “financiamento pela multidão” em que várias pessoas se unem e colaboram com pequenas quantias para viabilizar um projeto. a ideia é ganhar a adesão dos corintianos e conseguir dessa forma os r$ 16 milhões que o clube turco quer para liberá-lo. a informação foi divulgada no blog do jornalista gustavo zupak, da rádio globo. o torcedor poderá fazer sua doação ao acessar o site oficial da campanha (www.voltacristian.com.br). as doações mínimas serão de r$ 100 e não existe um valor máximo estabelecido. para dar credibilidade ao negócio, os investidores se aliaram a empresas conhecidas, como bradesco e cielo.a campanha já está praticamente pronta e até o material de divulgação já foi elaborado. nesta terça-feira, vazou um vídeo na internet em que cristian aparece com uma camisa preta e pede a ajuda dos torcedores para voltar ao clube. ele diz ainda que é ‘maloqueiro’."fala aí, nação corintiana, aqui é o cristian. hoje eu estou na turquia, mas a minha vontade é retornar ao corinthians. todo mundo sabe que eu sou maloqueiro. então, estou pedindo sua ajuda para voltar a esse bando de louco. está na sua mão para decidir: se eu volto ou não. entre no site www.voltacristian.com.br para saber o esquema. eu quero muito voltar porque aqui é corinthians! é nóis!", diz.
reprodução o médico conrad murray durante julgamento pela morte de michael jackson o médico de michael jackson, conrad murray, terá que devolver seu certificado profissional. segundo informações do site "tmz.com", murray, que foi considerado responsável pela morte do cantor, foi notificado pelo conselho de medicina da califórnia de que sua licença foi suspensa e de que terá de devolver seu certificado médico, procedimento que ocorre automaticamente quando um profissional é condenado por um crime. murray tem 15 dias para entregar o certificado. condenado em 7 de novembro de 2011 por homicídio culposo do cantor michael jackson, que morreu em 2009, murray, 58, foi setenciado a quatro anos de prisão.
fernando torquatto/divulgação no ar como guaracy, de "fina estampa", paulo rocha exibe sua boa forma em revista (nov./2011) procurada pelo uol, a assessoria de imprensa do ator paulo rocha negou que o ator será julgado em lisboa, portugal, pelo crime de agressão. de acordo com nota do colunista ancelmo góis, publicada nesta terça-feira (03) no jornal "o globo", o intérprete de guaracy em "fina estampa" está sendo acusado de espancar o cantor português gonzo. a briga teria acontecido dentro de uma boate em 2007. "o paulo agiu em legítima defesa e o processo foi adiado", afirmou a assessoria do português que não soube responder se ainda haverá um julgamento.
paulo henrique ganso já sabe que vai ser pai em 2012. o meia engravidou uma jovem de santos, e assim como neymar, não procura estabelecer relacionamento com a futura mãe.a informação foi confirmada por familiares e pessoas próximas a ganso, mas não é comentada pelo próprio jogador, que ainda prefere se calar sobre o tema. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ganso já comunicou os familiares da jovem de que vai assumir o pagamento de exames e consultas médicas necessárias durante a gestação e cumprir com todas as obrigações que a situação exige. blog do quesadao risco de divórcio de santos e gansoo meia santista está com 22 anos e deseja ter preservada a identidade da mãe. o nascimento da criança está previsto para o meio do ano.o camisa 10 do santos foi avisado em novembro sobre a gravidez, mas jamais se pronunciou abertamente sobre o assunto.a paternidade de ganso acontece pouco após o companheiro neymar também se tornar pai pela primeira vez. em agosto, o atacante acompanhou o nascimento do herdeiro davi lucca. neymar sempre destaca ter a intenção de seguir solteiro por um bom tempo.
obra da remoção dos dutos da transpetro também já está sendo realizada no canteiro 03/01/2012 - 16h37 para manter ritmo das obras, itaquerão terá terceiro turno de trabalho neste mês lucas tieppo em são paulo para manter o ritmo acelerado das obras do itaquerão e fazer com o que o prazo para a entrega de dezembro de 2013 seja cumprido sem sustos, a odebrecht planeja para o dia 16 deste mês o início do terceiro turno de trabalho nas obras do estádio do corinthians e palco do jogo de abertura da copa do mundo de 2014. a odebrecht, empresa responsável pela construção da arena corintiana, contratará 60 novos operários que trabalharão no canteiro de obras em itaquera, na zona leste de são paulo, das 20h às 5h40, completando quase 24 horas de trabalho na construção. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais hoje, os 950 trabalhadores se revezam em dois turnos: o primeiro das 7h30 às 18h, onde se concentra o maior número de operários, e outro das 15h às 23h20, iniciado no final de outubro. no pico das obras, que acontecerá no segundo semestre deste ano, a odebrecht espera ter cerca de dois mil funcionários no canteiro. a intenção é acelerar ainda mais as obras da arena - quase 23% do cronograma já foram realizados até o momento - e a odebrecht garante que o novo turno de trabalho não irá impactar no valor do itaquerão, já que a medida está incluída no orçamento de r$ 820 milhões anunciado. atualmente, 2.650 estacas – de um total de 3.200 - já foram cravadas, 480 blocos pré-moldados foram construídos, 33 pilares já foram cravados e 35 “vigas jacaré”, que darão sustentação às arquibancadas do estádio, foram instalados. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o corinthians já dá como certo que disputará dois amistosos na pré-temporada: contra o flamengo (dia 15) e portuguesa (dia 18). o clube ainda não oficializou porque depende de um aval da tv globo se haverá mesmo a transmissão destas partidas.caso a maior rede de televisão do país dê o ok e confirme a transmissão, o corinthians saberá o horário das duas partidas e anunciará os jogos oficialmente. os locais, porém, já estão definidos: londrina sediará o amistoso contra o flamengo, e pacaembu contra a portuguesa. “falta ainda ver o horário do jogo. estamos terminando os últimos detalhes. precisamos ver se vamos poder utilizar todos os atletas, como será a viagem...como estamos sendo convidados pelo flamengo, falta só definir isso”, declarou edu gaspar, gerente de futebol corintiano.a ideia do amistoso contra o flamengo partiu do clube carioca no início do mês passado, quando o técnico vanderlei luxemburgo telefonou para o então presidente andrés sanchez convidando o corinthians para viajar até o local.já o jogo contra a portuguesa surgiu de uma ideia do marketing do clube. o responsável pelo setor, luis paulo rosenberg, sugeriu o amistoso para a entrega das faixas de campeão tanto da série a quanto da b. a lusa aproveitará a oportunidade para estrear o seu novo uniforme.
o atacante adriano até que voltou com uma silhueta parecida com a que terminou o ano pelo corinthians, mas teve dificuldades para participar de um treino de resistência, onde mostrou distração e foi o primeiro a desistir por falta de condicionamento.adriano participou de uma atividade promovida pelo preparador físico do corinthians, fabio mahseredjian, em que os jogadores, divididos em dois grupos, tinham que correr em zigue-zague cada vez mais rápido. a medida que se cansavam, eles saíam da atividade, que serviu para o preparador verificar em que estado físico eles se encontram. adriano participou do primeiro grupo e foi o primeiro a desistir, aparentando bastante cansaço. assim como outros atletas, adriano também teve inicialmente dificuldades para entender as ordens da máquina do computador, que apontava quando os jogadores tinham que iniciar os piques.o atacante liedson e o zagueiro wallace foram os que mostraram o melhor condicionamento entre os que participaram da atividade. cada um venceu a sua 'bateria' de testes. povo fala: adriano não voltará a jogar futebol em alto nível em 2012povo fala: adriano não voltará a atuar em alto nível em 2012
diego maradona tem a solução para a má fase vivida pelo al wasl. o treinador da equipe dos emirados árabes pediu a contratação de alguns reforços para a equipe: lionel messi, xavi e sergio agüero – claro, em tom de ironia.o al wasl ganhou apenas uma das últimas cinco partidas que disputou no campeonato dos emirados árabes. o time ocupa o sexto lugar no torneio e, nos últimos dias, houve boatos de que o clube poderia contratar o atacante raúl, do schalke 04. em entrevista coletiva, maradona usou o bom humor para falar do momento da equipe. “as histórias não são verdadeiras sobre raúl. os jogadores estrangeiros que desejamos são messi, agüero e xavi. se conseguirmos contratá-los, tenho certeza de que poderemos encontrar um jogador asiático para se juntar a eles”, brincou o técnico.em tom mais sério, o argentino revelou que o al wasl não tem condições financeiras de contratar jogadores de renome internacional. “temos um orçamento e precisamos encontrar a melhor maneira de lidar com isso para sermos mais competitivos”, completou.
divulgação/record fernanda girão (à dir.) estava na torcida da cantora nise palhares, finalista do reality "ídolos" (2010) de qual participante você mais gostou? vote na enquete nesta quarta-feira (4) a globo divulgou os participantes da 12ª edição do reality show "big brother brasil". uma das escolhidas é a empresária carioca fernanda girão, de 29 anos. segundo nota publicada pelo site do jornal do rio de janeiro "extra", fernanda é "rata de academia e ex-namorada da cantora nise palhares". nise ficou conhecida ao participar do reality musical "ídolos". fernanda girão e nise palhares em festa fernanda foi a última pessoa a chegar ao hotel, na manhã desta quarta, por ser uma carioca assídua frequentadora de uma academia de ginástica. "achamos melhor ela entrar por último, pois seu sumiço da academia levantaria suspeitas", disse boninho à jornalista patricía kogut, do jornal "o globo". a publicação cita ainda fernanda como "barraqueira" e afirma que ela mora na barra da tijuca, zona oeste da cidade, e "adora beber". estreia terça-feira a lista dos participantes da 12ª edição do "big brother brasil" foi divulgada nesta quarta-feira (4) pela globo. além de fernanda, estão selecionados: - jakeline leal lucena, de 22 anos, que mora em feira de santana (ba) e estuda zootecnia. fã de guns n' roses e nando reis, tem jesus cristo como inspiração. - joão carvalho, de 46 anos, é representante comercial em minas gerais. formado em direito, o flamenguista de braços tutuados e alargadores na orelha diz se interessar por "homens e mulheres". - joão mauricio dantas leite, de 34 anos, ele é flamenguista, pecuarista e mora em goiânia, mas nasceu no rio de janeiro. - jonas sulzbach, de 25 anos, é modelo e mister brasil 2010. torcedor do grêmio, ele nasceu em lajeado, no rio grande do sul. - kelly medeiros, de 28 anos, é assistente comercial e já foi dançarina do grupo aviões do forró. nascida em minas gerais, ela é frequentadora assídua de academia. - laisa portela, de 25 anos, é estudante de medicina no rio grande do sul e foi uma das finalistas do concurso "preferência nacional", realizado pela revista "playboy" para escolher o bumbum mais bonito do brasil. - mayara medeiros, de 23 anos, é produtora de vídeos pornôs alternativos. ela, que mora em são paulo, também revelou gostar de meninas. - netinho, 28 anos, advogado, de minas gerais. - rafa, 35 anos, projetista de iluminação, do rio de janeiro. - renata dávila, de 23 anos, é estudante de psicologia em minas gerais e terminou seu namoro com o músico filipe soldati antes de entrar no reality show. - yuri fernandes, de 26 anos, é professor de muay thay em goiânia e personal da musa do brasileirão lucilene caetano. o time deste ano, que já está confinado, levou sete meses para ser selecionado. o "bbb 12" estreia na próxima terça-feira (10), após a novela "fina estampa". daí em diante, vai ao ar de segunda a sábado, também após "fina estampa", e, aos domingos, após o "fantástico". veja quem são os participantes do 'bbb 12' veja álbum de fotos o prêmio é de r$ 1,5 milhão para o vencedor do programa. segundo e terceiro colocados recebem, respectivamente, r$ 150 mil e os r$ 50 mil. o grupo também concorrerá a outros prêmios no decorrer do programa. o big brother brasil 12 tem direção de núcleo e de criação de boninho, direção geral de carlos magalhães, direção de lp simonetti, direção de edição de rodrigo dourado e apresentação de pedro bial.
o barcelona entrou em campo sem lionel messi, victor valdés e andrés iniesta na partida de ida das oitavas de final da copa do rei. mas para a alegria da torcida catalã, o argentino entrou no segundo tempo e marcou dois gols na tranquila vitória sobre o osasuna por 4 a 0. esta quarta-feira foi marcada também por um veto nas arquibancadas: foi o primeiro dia da proibição de fumantes nas dependências do estádio camp nou.o goleiro valdés ficou de fora por conta de uma gripe, mesmo motivo que deixou messi no banco até os 13min do segundo tempo. iniesta se recupera de lesão sofrida na vitória por 9 a 0 sobre o l’hospitalet, no dia 22 de dezembro. outra ausência ficou para as arquibancadas. a campanha “camp nou sem fumo” teve início oficial nesta quarta-feira e terá funcionários do barcelona como fiscais. quem for flagrado fumando será convidado a deixar o estádio. outros resultados da copa do rei terça-feira (03/01)albacete 0 x 0 athletic bilbaoalcorcón 2 x 1 levante mirandes 2 x 0 racing santanderreal madrid 3 x 2 málagaquarta-feira (04/01)real sociedad 2 x 0 mallorcabarcelona 4 x 0 osasunaquinta-feira (05/01)17h - córdoba x espanyol19h - valencia x sevilla mesmo com os desfalques, o barcelona não encontrou dificuldades para superar o osasuna dentro de campo. a equipe catalã dominou praticamente todo o primeiro tempo e contou com a dupla xavi e fábregas para abrir vantagem nas oitavas de final da copa do rei.aos 13min da etapa inicial, xavi recebeu passe de daniel alves na meia-lua e abriu na esquerda para fábregas, que, livre, abriu o placar. cinco minutos depois, o camisa 6 do barcelona deu novo passe para fábregas fazer 2 a 0. os donos da casa tiveram outras cinco boas chances de ampliar ainda no primeiro tempo, mas desperdiçaram.lionel messi animou as arquibancadas ao iniciar aquecimento no início da segunda etapa. e, mesmo gripado, entrou no lugar de pedro aos 13min do segundo tempo. seis minutos depois, ele perdeu a primeira chance de marcar. o barcelona ainda desperdiçou muitas chances de ampliar, mas viu sua principal estrela ir às redes. o argentino recebeu da direita e marcou, de cabeça, o terceiro gol catalão. messi ainda teve tempo de fazer o quarto nos acréscimos e garantiu a maior vantagem das oitavas de final da copa do rei. o duelo de volta está marcado para dia 12.
marcelo corrêa/revista quem ceribelli diz que não pode mais comer em público depois de ter perdido 11 quilos por conta de sua participação no "medida certa" a jornalista renata ceribelli diz que não pode mais comer em público por conta de sua participação do quadro "medida certa", do fantástico, em que perdeu 11 quilos. "o garçom não me serve mais bebida. ou fala: 'olha, estou de olho em você!'. às vezes, prefiro nem comer para as pessoas não acharem que estou vacilando", conta a apresentadora em entrevista à revista "quem". ela conta que adorou a experiência de participar do reality show junto com zeca camargo, e que nunca foi cobrada pela rede globo para ficar mais magra: "nunca ouvi dentro da tv globo alguém falar que precisava emagrecer. mas o público cobra. o público nem sempre é generoso com as gordinhas no vídeo", diz. sobre o novo cargo de apresentadora titular do fantástico, ceribelli diz que está animada "para imprimir sua marca" na atração: "é uma responsabilidade, mas estou adorando. estou animada para imprimir minha marca". a entrevista está na edição da revista desta semana.
o brasiliense já foi finalista da copa do brasil e teve sua experiência entre os grandes da série a. no entanto, hoje o clube comandado pelo ex-senador luís estevão batalha na terceira divisão nacional, convive com uma crise de indisciplina no elenco de 2012 e deixa para trás a política de contratações famosas. neste cenário, nasceu recentemente a aposta para "fidelizar simpatizantes" através de conteúdo adulto em seu site.há mais de um ano, o brasiliense mantém em seu espaço oficial na internet uma seção para musas, torcedoras do time, que eram entrevistadas sobre preferências pessoais e ainda exibiam seus belos rostos, em iniciativa já vista em páginas de outros clubes do país. frase da musaa bundakeli cristinina, em entrevista ao site oficial do brasiliense, na pergunta sobre qual a parte de seu corpo que mais gostano entanto, no final de 2011, um ensaio mais ousado com a modelo keli cristina revolucionou o acesso ao site. o brasiliense apostou em fotos de nu, com a musa ora exibindo a camisa do time, ora aparecendo provocante com acessórios natalinos. a iniciativa ganhou destaque da mídia esportiva e fez os números de acesso do site explodirem.“a gente já tinha a seção da musa há mais de um ano. fizemos esse ensaio nu como um passo à frente, uma forma de tentar fidelizar mais torcedores para o time e, principalmente, para o site”, conta roberto naves, responsável pela comunicação do brasiliense.o ensaio da modelo de 21 anos (que adora sushi e tequila) fez o site alcançar o novo recorde de acessos diários de 252.230 visitantes, em 22 de dezembro, na estreia das fotos sensuais. a demanda foi tão grande que chegou a derrubar momentaneamente o servidor. o espaço do brasiliense na internet já recebeu mais de 720 mil acessos em menos de duas semanas.o recorde anterior era cinco vezes menor, com os 52.340 visitantes no dia da eliminação do brasiliense da série c de 2011, com a transmissão online da partida contra o joinville. desconsiderando este pico, o acesso médio costumava girar na casa de dois mil usuários por dia.meia iranildo (direita) conversa com luiz estevão; ex-jogador de flamengo e botafogo simbolizou melhor momento do brasiliense no cenário nacionalcampeão de popularidade, o ensaio com keli cristina ganhou um acesso restrito, com um aviso de conteúdo adulto, não recomendável para menores de 18 anos. com o êxito, o clube já estuda mais ações do gênero. roberto naves diz que uma reunião nos próximos dias discutirá iniciativas para o site e afirma que os ensaios nus vão ganhar novas edições, possivelmente com outras modelos.time enfrenta crise de indisciplinadepois da eliminação na segunda fase da série c em 2011, o brasiliense trabalha desde o final de novembro para as competições deste ano. o clube contratou o técnico edson gaúcho, ex-criciúma, que lida com a nova filosofia de reforços.ficaram para trás os tempos de nomes de destaque nacional, como iranildo, marcelinho carioca, tuta e tulio maravilha, contratações caras bancadas por luiz estevão (senador cassado em 2000 por quebra de decoro parlamentar). a nova realidade financeira faz o brasiliense trabalhar com apostas pouco conhecidas.nos últimos dias, o time ficou sem dois de seus principais jogadores, afastados em razão de problemas disciplinares. o atacante bachin e o volante ferrugem deixaram o elenco a pedido de edson gaúcho, que citou "falta de empenho" para argumentar especificamente o desligamento do primeiro atleta citado.assim, o brasiliense encara o início de temporada com um elenco jovem, de pouca experiência. o nome mais rodado do grupo é o meia adrianinho, revelado pela ponte preta e com passagens por corinthians e flamengo.outro problema vem da esfera diretiva regional, já que o campeonato do distrito federal tem data de início ainda indefinida, em razão de uma crise administrativa envolvendo a federação local e alguns clubes filiados (a entidade está sob intervenção desde março passado por irregularidades em repasse de dinheiro público). a expectativa é de que o brasiliense estreie no torneio apenas no fim de fevereiro.
marcos anunciou sua aposentadoria à diretoria ao palmeiras de forma inusitada. pegou o vice de futebol roberto frizzo e o gerente de futebol cesar sampaio de surpresa ao pedir uma reunião na tarde desta quarta-feira e soltou até um palavrão na hora de dizer que não vestiria mais a camisa alviverde.ronaldo fala no twitterseja bem vindo marcão ronaldo, companheiro de marcos na seleção em 2002 e, agora, parceirotambém de aposentadoriaveja repercussão no twitterapesar de estar abatido por causa da decisão difícil, marcos não chorou durante a conversa e manteve seu jeito irreverente e autêntico que o acompanhou durante toda a carreira. "pô, sampaio, f... vou ter que parar", disse. marcos contou que não aguentava mais as dores por todo o corpo, especialmente nos dois joelhos, e usou as férias em oriente, interior paulista, para refletir sobre o momento de pendurar as chuteiras e conversar com a família.ele teve o apoio de sua mulher, a atriz sônia almeida, o que pesou na decisão. “ele disse que falou com a mulher: ‘eu vou ficar muito chato se eu ficar em casa? você vai me aguentar?’ ela disse que tudo bem”, relatou o dirigente.marcos aceitou a proposta de trabalhar no clube fora dos gramados, na parte administrativa ou diretamente com o futebol, e fez apenas uma exigência: férias de dois meses. “ele está cansado. vai ficar com a família e deve ir para a disney”, brincou sampaio.o goleiro rejeitou o convite de fazer seu jogo de despedida no amistoso contra o ajax-hol, dia 14, no pacaembu. agora, a cúpula planeja um adeus à altura do ídolo até o meio do ano. sampaio ainda não tem detalhes, mas quer um grande acontecimento com a participação dos jogadores que conquistaram vários títulos no clube nos anos 90.as frases de marcosestou com vergonha do nosso time. ninguém aqui merecia colocar a camisa do palmeiras. ninguém, nem eumarcos se lamenta após os 7 a 2 para o vitória na copa do brasil em 2003 relembre as pérolas do goleiroo dirigente promete até entrar em campo. "vou estourar o joelho, mas eesse eu tenho que jogar", disse. a geração da década de 90 foi bicampeã brasileira em 1993 e 1994 e conquistou o título da libertadores em 1999, ano em que marcos já era titular e foi destaque do time.marcos não atua desde o dia 18 de setembro, no empate por 1 a 1 contra o avaí. desde então, foram 14 jogos com deola no gol. ele vinha lutando contra as dores pelo corpo, especialmente nos dois joelhos, que acompanham toda a sua carreira e o impedem de atuar com frequência.o goleiro é um dos maiores ídolos da história do palmeiras. ele se consagrou em jogos históricos contra o maior rival nas quartas de final da libertadores de 1999 e, especialmente, ao fazer uma defesa emblemática do pênalti de marcelinho carioca na semifinal de 2000.'são marcos', como é conhecido, foi escolhido como o goleiro titular da seleção brasileira quando luiz felipe scolari assumiu como técnico. na copa do mundo em 2002, ele jogou todos os sete jogos da equipe nacional e se destacou como um dos melhores goleiros do mundial. na final contra a alemanha, fez uma das melhores defesas da copa, em falta batida pelo atacante neuville.o jogador ainda disputou a série b pelo verdão no ano seguinte e, na temporada 2005, com a chegada do técnico emerson leão, renovou seu contrato até 2009. nos últimos anos, no entanto, vinha sofrendo com as lesões. "superfã" realiza sonho e encontra ídolo palmeirense “superfã” se emociona ao encontrar ídolo palmeirense
é verdade que desta vez não foi preenchida a cota destinada a negros no elenco do "bbb", mas surpreendente mesmo foi saber que a rede globo precisou de sete meses para fazer esta seleção. tanto tempo para quê? para selecionar laisa, candidata derrotada num concurso para escolher o melhor bumbum? “será através do belo bumbum que poderei realizar meu desejo de ser capa da playboy”, disse ela. veja quem são os participantes do 'bbb 12' veja álbum de fotos a lista da décima-segunda edição do reality show mais bem sucedido da tv brasileira é formada basicamente pela fauna de sempre - gente disposta a se submeter às mais variadas humilhações em troca do sonho de enriquecer e ganhar fama. várias candidatas a aparecer em revista de mulher pelada, homens musculosos, lésbicas e gays assumidos, uma menina do interior, um lutador... não há surpresas, até o momento, neste elenco. a principal novidade é o número reduzido de participantes. na edição anterior, o programa começou com 17 candidatos e ainda ganhou mais dois no meio. ou será um bbb mais curto, o que seria uma boa notícia, ou é sinal de que ainda há espaço para mais fortões e gostosas. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
a ford fez nesta quarta-feira (4), em brasília (df), o que ela chamou de "pré-apresentação mundial" do novo ecosport, suv compacto que se transforma no segundo produto global da nova fase da empresa -- o primeiro foi o new fiesta. o jipinho tem dna brasileiro em seu desenvolvimento e será fabricado em camaçari (ba), na unidade local da ford, assim como em outros mercados emergentes ao redor do planeta.a apresentação brasileira ocorreu simultaneamente com a da índia, por ocasião do salão de nova déli, mas nos dois locais o que se viu foi uma versão conceitual do ecosport, com traços típicos de um protótipo -- grade frontal exagerada, iluminação de faróis e lanternas feitas por led. a versão final do modelo, que deve ir para as ruas, será conhecida em alguma data ainda não divulgada de 2012. lateral com linhas ascendentes e vincos pronunciados, característica do padrão kinetic da ford, alinha novo ecosport a modelos como o new fiesta e o deixa muito mais moderno que concorrentes imediatos. estepe continua, no entanto, sendo ostentado na tampa traseiraa plataforma do modelo é a mesma do new fiesta, que também poderá ser fabricado localmente num futuro próximo, se as condições se mostrarem favoráveis. o governador da bahia, jaques wagner, e o ministro da ciência e tecnologia, aloizio mercadante, estiveram presentes ao evento em brasília. na índia, o presidente mundial da ford, alan mulally, foi o convidado de honra. naquele país, aliás, o novo ecosport será um dos oito lançamentos da ford para o ano. no brasil, o novo ecosport deve chegar até o meio do ano, em meio a uma corrida contra o relógio da ford -- a urgência deve-se ao fato de que o nicho dos suv compactos não é mais exclusividade de seu jipinho.a renault acertou a mão ao lançar o duster, que rapidamente ultrapassou o rival da ford em número de emplacamentos. um concorrente à parte é o hyundai tucson, que virou suv de entrada da marca sulcoreana. para piorar o quadro, a renault (5ª maior) ameaça superar a ford (4ª maior) no ranking nacional das fabricantes. a hyundai vem logo atrás, em 6º lugar.traseira conta com lanternas que se afunilam em direção ao centro do carro, a exemplo de modelos como mitsubishi asx, novo vw tiguan, hyundai ix35. estepe continua "pendurado".acarajé globalizadoas autoridades presentes ao pré-lançamento mostraram entusiasmo pelo carro. o governador wagner, que há pouco comemorou a futura instalação da jac motors em seu estado, puxou o acarajé para si: "o brasil começou na bahia, a bahia é a cara deste nosso país mundial", afirmou. "a criatividade do povo brasileiro está nesse modelo feito em camaçari".já mercadante, a poucos dias de mudar-se para o ministério da educação, lembrou que, "num momento de crise nos países mais ricos, este é um carro lançado simultaneamente em dois bric, brasil e índia". de modo meio desajeitado, garantiu: "o novo ecosport terá muito axé!"mulally, ocupado com o evento da índia, enviou uma mensagem gravada previamente para elogiar o trabalho da equipe brasileira que desenvolveu o ecosport. terminou sua fala com um curioso "the south-american team rocks!", algo como "vocês, da ford sul-americana, são do balacobaco". (a empresa raciocina em termos continentais, e não de países.)o novo ecosport será fabricado no brasil, na índia e também na tailândia, de onde será enviado aos mercados sul-americano, africano e asiático. no resto do mundo, o futuro ecosport será equipado com a nova família de motores ecoboost -- com tecnologia de ponta, injeção direta de gasolina e turbocompressão, o bloco de 1 litro pode entregar potência similar a um motor 1.6 tradicional, mas com consumo 20% menor, segundo promessa da fábrica.protótipo do novo ecosport também foi apresentado na índia, com a participação de executivos da ford americana. presença do modelo em países desenvolvidos não é prevista pela ford -- para esses mercados haverá o novo escape/kuga -- mas também não foi descartadaa motorização do modelo a ser vendido no brasil ainda não foi confirmada pela fabricante. o que se sabe é que a ford terá uma nova linha de produção de motores no nordeste, que consumirá r$ 400 milhões -- além dessa nova fábrica, de onde poderiam sair os tais motores ecoboost segundo algumas previsões, há ainda a unidade de taubaté, que produz a linha sigma, utilizada atualmente no focus 1.6, no new fiesta e que poderia muito bem equipar o novo ecosport. veja mais detalhes do desenvolvimento do ecosportuol carros: veja mais detalhes do novo ecosportvídeo de divulgação (narrado em inglês) mostra a concepção do conceito do novo ecosport, que ficou a cargo da ford do brasil. modelo que será lançado ainda em 2012 é um projeto globalhistóriao ford ecosport foi lançado no brasil em 2003, com a original proposta de ser um "jipinho urbano": capaz de rodar bem na cidade e ao mesmo tempo conferir um caráter de "aventureiro" a seus donos. também surfou na onda dos carros "altinhos", adorados pelas mulheres. a mania dos "off-road light", do tipo volkswagen crossfox, serviu para chancelar o ecosport (desde sempre com estepe na tampa traseira) como um modelo mais autêntico e permitiu que entregasse mais de 750 mil unidades em quase nove anos de mercado.como ele foi, como ele éno alto, à esquerda, o ecosport lançado em 2003, apenas com motores a gasolina e até uma (hoje impensável) versão 1.0; a plataforma era a do atual fiesta rocam. posteriormente o modelo ganharia opção de tração 4x4 e motores flex. o carro vermelho mostra a primeira reestilização, que deixou o ecosport mais agressivo. abaixo, dois exemplares do carro que ainda pode ser encontrado nas lojas, com a dianteira imitando um land rover.a inspiração era no norte-americano ford escape, mas a plataforma era a mesma do atual fiesta rocam, e a primeira geração colocionou críticas quanto a acabamento, ruídos e desempenho (chegou a haver uma versão com o malsucedido motor 1.0 sobrealimentado). em 2004 estreou a versão com tração 4x4.o primeiro facelift foi em 2007, deixando o modelo mais agressivo visualmente e corrigindo problemas internos -- mas então o jipinho já era um sucesso.o segundo facelift, de 2009, estampou o nome do modelo acima da grade frontal, como se fosse um mini-land rover. mas desde quando a ford apresentou o new fiesta sedã à imprensa brasileira, em meados de 2010, já se sabia que um novo ecosport, muito mais moderno e baseado na nova plataforma global, aposentaria o atual jipinho.a primeira pista do design veio com o conceito vertrek, mostrado no salão de detroit 2011 e posto em prática na nova geração do escape, exibida no salão de los angeles em novembro último. (com eugênio augusto brito, da redação)viagem a convite da ford do brasil
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a general motors simboliza, historicamente, a visão norte-americana sobre a fabricação de carros. isso explica o estranhamento ocorrido quando a companhia se viu obrigada a mudar de rumo, criando carros menores, como o sedã chevrolet cruze ou o recente sonic (hatch e sedã). pois dois novos passos serão dados de uma só vez em julho de 2012. quem é essa mulher?futura responsável pelo gm advanced studio, na china, wulin gaowa será a primeira mulher a assumir a chefia de design de uma das mais emblemáticas fabricantes do mundo.antes de ser escolhida pela gm, em 2011, gaowa passou pela daimlerchrysler (junção entre a controladora da mercedes-benz e a fabricante americana chrysler), em 2000, pelo estúdio italiano italdesign giugiaro e, em 2010, foi apontada com um dos 10 melhores jovens designers da china. não se trata de qualquer data especial de calendários de civilizações antigas, mas sim de quando a gm inaugurará seu novo centro de design em xangai, na china. chamado de advanced studio (estúdio avançado, em inglês), ele será uma espécie de central de desenho para carros destinados ao país asiático e a outros mercados-chave.quer mais um novo simbolismo? o estúdio não apenas ficará localizado em solo chinês, mas também terá como chefe uma designer local, chamada wulin gaowa, a primeira mulher a comandar um centro de design da companhia e, provavelmente, a primeira mulher no comando de qualquer centro de design automotivo no planeta. novo tempomais do que a simples motivação ecológica, econômica ou o desejo de contrariar a tradição e o gosto norte-americano por veículos grandes e motores potentes, o cada vez reforçado interesse da companhia em soluções e escolhas típicas de mercados emergentes é proveniente da associação óbvia de que carros menores consomem menos e emitem menos poluentes. e carros pequenos são a especialidade de países emergentes.países como brasil, índia e, sobretudo, a china, deixaram de ser uma aposta para o futuro para se tornarem realidade. soma-se a isso a diminuição do ritmo econômico dos países desenvolvidos e a necessidade por modelos mais econômicos e temos a justificativa perfeita para se investir em produtos mais adequados ao gosto dos consumidores desses mercados cada vez menos periféricos.para wulin gaowa, a escolha da china como sede desse centro é natural, visto que esse é o maior mercado da gm fora dos estados unidos -- de fato, a china é o maior mercado automotivo da atualidade. “aqui poderemos fazer carros na china, com a china e para a china”, afirmou a designer. da ásia para o mundoao ser perguntada se os carros projetados na china seriam aceitos no restante do mundo, gaowa citou o caso do buick lacrosse, que teve seu interior projetado por chineses. “enquanto respeitarmos a identidade e a proposta da marca, não teremos problemas para projetarmos carros para o mundo”, disse.a influência chinesa dentro dos planos da gm cresce justamente quando a companhia planeja uma renovação no seu principal carro do momento, o sedã cruze, criado em co-autoria por coreanos e alemães em 2008. por se tratar de um veículo global, seria natural que o sedã recebesse uma dose maior de traços asiáticos em seu facelift, programado para meados deste ano.desenho da reestilização do best seller cruze remete ao oriente: um sinal dos tempos?o site indian autos blog divulgou recentemente imagens do que seria a nova frente do cruze. a grade ganhou contornos mais retos e formato hexagonal. já os faróis têm linhas mais anguladas e aspecto mais agressivo, mesma receita adotada nos nichos para as luzes de neblina. nada foi dito até o momento sobre onde está sendo feito o novo desenho do cruze.mas os novos traços, vistos na imagem acima, tipicamente orientais, somados ao fato de que a china é a bola da vez para a companhia norte-americana (e não só para ela, sejamos justos) podem dar uma pista sobre o futuro do carro que salvou a empresa.
o ano começou quente no palmeiras. na tarde desta quarta-feira, dia da reapresentação do time, cerca de 500 torcedores foram ao ct da barra funda para protestar contra diretoria e jogadores. os palmeirenses xingaram o presidente arnaldo tirone, exigiram a contratação de mais reforços e criticaram até alguns jogadores, como valdivia, deola e henrique.segundo a polícia militar, que deslocou 30 homens para o local, 500 pessoas se reuniram para o protesto. levaram faixas principalmente contra os dirigentes com os seguintes dizeres: “tirone bunda mole” e “frizzo agenciador de jogadores”, essa última em referência ao vice-presidente de futebol, roberto frizzo. os manifestantes também xingaram alguns jogadores. foram citados os nomes de valdivia, deola, cicinho, thiago heleno, henrique e márcio araújo. até o único reforço contratado até agora, o lateral-esquerdo juninho, já foi lembrado. “juninho, presta atenção, muito respeito com a camisa do verdão”.a ausência de mais reforços, inclusive, foi o tema principal das reivindicações. torcedores gritavam que o palmeiras começou o ano com apenas um contratado e sem nenhum nome de peso no mercado da bola.“estamos impacientes com a situação do time. é uma vergonha, todo mundo se reforça. tem time que contrata fred, deco e martinuccio, mas o palmeiras não contrata nenhum jogador de peso. a gente reivindica uma diretoria de futebol profissional, não um conselheiro que ganha agenciando jogadores”, protestou marcos ferreira, 28, presidente da organizada mancha alviverde, acusando novamente roberto frizzo.
ingredientes 200 grama(s) de queijo coalho 100 mililitro (ml) de mel de engenho (também conhecido como melado) 2 colher(es) de sopa de farinha de trigo para empanar folhas de hortelã para decorar óleo o suficiente para grelhar modo de preparo corte o queijo coalho em formato quadrado. empane com farinha de trigo e reserve. leve uma frigideira antiaderente ao fogo, acrescente o óleo e deixe esquentar. frite o queijo dos dois lados, até dourar. retire da frigideira e passe para um papel toalha para retirar o excesso do óleo. arrume o queijo no centro do prato e acrescente por cima o mel de engenho. decore com uma folha de hortelã. receita do chef césar santos, do restaurante oficina do saborrua do amparo, 335, cidade alta, olinda, petel.: (81) 3429-3331
mesmo com um lateral esquerdo chamado bactéria, o santos da paraíba não conseguiu derrubar o corinthians, que aplicou uma goleada sobre o rival. apresentando bom entrosamento, o alvinegro do parque são jorge fez nove gols na partida disputada na tarde desta quarta-feira, em jaguariúna, e só não terminou a quarta-feira como o time que impôs a maior goleada registrada até então nesta edição da copa são paulo de futebol júnior, porque à noite o são paulo conseguiu marcar mais gols que o rival e balançou a rede em dez oportunidades (ver quadro abaixo).são paulo passeia na estreiaaos 24min do primeiro tempo, o são paulo já goleava o palmas por 5 a 0. com a vitória garantida na estreia pelo grupo u da copinha, a equipe do morumbi aliviou o ritmo e fez com que o time de tocantins não sofresse mais no primeiro tempo. a superioridade, no entanto, era tanta que o são paulo conseguiu marcar mais cinco vezes na segunda etapa mesmo sem forçar. no fim, o placar apontou 10 a 0, com gols de ademilson (três vezes), joão felipe (duas vezes), guilherme correia, lucas, felipe e bruno catanhede (duas vezes).o lateral esquerdo denner, que fez parte do elenco profissional no ano passado, abriu o placar em bela cobrança de falta da meia esquerda. com facilidade para chegar ao ataque, ele foi um dos mais acionados pelo time, mas o segundo gol saiu pelo lado direito. giovani invadiu a área em diagonal, chutou e no rebote do goleiro ampliou o placar.já pelo meio foi por onde matheuzinho encontrou o caminho para fazer o terceiro, em chute da entrada da área. o quarto saiu de cruzamento da direita que leandro só teve o trabalho de empurrar para dentro. tudo isso só no primeiro tempo. na segunda etapa, o corinthians manteve o ritmo e não deixou o santos da paraíba jogar.mais sobre a competição: coritiba goleia e atlético-pr tem vitória apertada na estreiaem cobrança de escanteio, o volante gomes aproveitou o desvio da zaga para fazer de cabeça. de cabeça também foi o gol do atacante leandro, que aproveitou cruzamento da direita.demonstrando fragilidade nas bolas aéreas, a zaga do santos da paraíba perdia a maior parte das jogadas pelo alto e gomes aproveitou para fazer mais um de cabeça.já o gol mais bonito da partida foi de matheuzinho, que fez de letra, após tabela com denner pela esquerda. leandro selou o placar também de cabeça e fez o seu terceiro gol na partida. com o resultado, o corinthians lidera o grupo m.botafogo vence time de roberto baggiodestaque do americano-ma, roberto baggio cover pouco pôde fazer contra o botafogo. o time carioca dominou as ações durante todo o confronto e conseguiu a vitória por 2 a 0, sem muito esforço. o resultado foi construído no segundo tempo, com wellington e sassá. as equipes fizeram a estreia pelo grupo w.grêmio faz 5 na estreiao grêmio também estreou com goleada na copa são paulo de futebol júnior. a equipe de porto alegre venceu o oratório por 5 a 0, em partida disputada em osasco. o artilheiro do jogo foi gleisson, com dois gols. os outros três foram marcados por misael, gustavo e aldo. com o resultado, a equipe de porto alegre lidera o grupo s.atlético-mg vence no sufocoo atlético-mg venceu por 1 a 0 o crb com um gol no final do jogo. aos 41 min do segundo tempo, paulo henrique fez o único tento da partida, disptuada em porto feliz. apesar do resultado magro, o time de minas gerais é o primeiro colocado no grupo r, já que criciúma e desportivo brasil empataram em 2 a 2.* atualizada às 23h00
04/01/2012 - 13h10 na última semana de "amor e revolução", telespectadores poderão escolher alguns finais para a trama da redação thaís pacholek e graziella schmitt decidem disputar o personagem de cláudio lins, com direito a socos, pontapés e puxão de cabelos... (17/11/11) a novela do sbt, “amor e revolução” termina no próximo dia 13 e o público poderá escolher, através do site da emissora, finais de alguns personagens da trama. na última semana, será possível decidir o destino padre inácio (pedro lemos), jandira (lúcia verrissimo) e marcela (luciana vendramini). o público poderá escolher o final de jandira e bartolomeu marcada por polêmicas como censura, tortura, sexo na sacristia e beijo gay, a novela foi destaque no ano passado. as gravações do folhetim terminaram no dia 31 de agosto de 2011e o telespectador não pode ver o prometido beijo gay entre homens. no entanto, a emissora pensou em inovar e deixar que o público participe da novela também nos capítulos finais. por isso, foram gravados dois finais alternativos para cada personagem. veja quais serão as alternativas: 1 - padre inácio deve ou não largar a batina? 2 - jandira deve ficar com batistelli (licurgo) ou bartolomeu (fabio rhoden)? 3 - marcela deve ficar com marina (gisele tigre), a quem ama, ou com mário (gustavo haddad)? beijo gay em 12 de maio de 2011, a novela transmitiu um beijo entre duas mulheres protagonizadas por gisele tigre (marina) e luciana vendramini (marcela). o beijo entre elas foi comentado por muitos e considerado um marco na história da teledramaturgia brasileira. o mesmo não aconteceu entre o casal de homens na trama. após realizar pesquisa de satisfação com o público, o sbt desistiu de transmitir cena de beijo gay entre eles. o episódio estava previsto para ir ao ar no dia 7 de julho, mas o canal recuou e os personagens jeová (lui mendes) e chico (carlos artur thiré) não protagonizam o primeiro beijo entre homens da televisão brasileira. veja álbum de fotos veja tamb�m amor e revolução , novela , 0 36751, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
vitor belfort conquistou sua última vitória contra yoshihiro akiyama pelo ufc 133 04/01/2012 - 20h41 belfort põe torcida, reality e cinturão em segundo plano para evitar surpresa no rio maurício dehò em são paulo vitor belfort é um dos mais experientes lutadores de mma da atualidade, tendo participado do ufc desde a edição número 12, há 14 anos. trazendo toda esta bagagem, o carioca luta em sua cidade natal pela primeira vez no próximo dia 14, quando encara anthony johnson. para evitar uma surpresa, o lutador tem colocado fatores extra-ringue em segundo plano, como a torcida a seu favor e seus compromissos futuros. leia mais notícias de mma no uol na grade do mma: como ficaria o morumbi para o ufc e como está a negociação ufc oficializa estreia em novo país e chega à suécia em abril shogun cogita lutar ufc de sp após revés em combate do ano, mas prega calma em retorno leia mais notícias de lutas no uol esporte diferentemente do habitual, vitor lutará no rio tendo conhecimento de seus próximos passos. após o ufc 142, ele será técnico da primeira edição brasileiro do reality show "the ultimate fighter". o treinador rival vai ser wanderlei silva e, após o programa, acontecerá uma luta entre eles - uma revanche para wanderlei, que foi nocauteado no primeiro encontro entre eles, em 1998. questionado sobre a importância da estreia em casa, ele acabou diminuindo o peso em seu combate, mesmo lutando em frente à torcida brasileira. “lutar é meu trabalho, e a melhor coisa é fazer o que faço, não importa onde. o octógono é igual, do mesmo tamanho. é um prazer lutar na minha cidade, mas como em qualquer lugar”, afirmou o carioca. vindo de vitória contra o japonês yoshihiro akiyama, com um rápido nocaute no primeiro assalto, vitor agora encara um lutador que subiu de peso - de meio-médio para médio - e que é encarado como revelação no ufc. com as duas lutas na agenda, ele fica mais longe de uma revanche com o campeão anderson silva, mas afirma não se incomodar. “vou tomar um passo de cada vez. agora tenho minha luta no dia 14 de janeiro e é isso que está na minha mente. não penso em wanderlei, vou dia após dia, tenho de cortar o peso, lutar... estou desfrutando de tudo o que posso”, completou belfort. veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
o mercado brasileiro de carros viu, nos últimos anos, a ascensão das "picapes urbanas". a toyota hilux pode ser considerada um estandarte desse movimento, reunindo posição de dirigir similar a dos sedãs, interior recheado de conforto e, praticamente um item indispensável para esse tipo de carro, câmbio automático.esse tipo de configuração afasta esses carros de qualquer atividade que envolva levar cargas ou encarar a terra. ao invés disso, eles são destinados a encarar o trânsito nas grandes cidades ou então realizar visitas nada ousadas a shopping centers, onde a maior dificuldade é encontrar uma vaga na qual eles caibam. considerando esse cenário, a nissan frontier attack mostra-se como uma picape "de raiz". mesmo em sua versão mais luxuosa, le -- equipada com câmbio automático e motor com calibragem mais forte --, ela não deixa de lado sua vocação desbravadora. se levarmos em conta a versão se equipada com câmbio manual de seis marchas e tração 4x4, avaliada por uol carros, a frontier attack pode ser considerada um verdadeiro trator homologado para as ruas.série attack: o retornoo sobrenome attack esteve presente na linha frontier entre 2005 e 2008 e designava uma série especial com visual mais esportivo. isso incluía adesivos espalhados pela carroceria, rodas diferentes e outros adereços estéticos. em seu renascimento, ocorrido em agosto de 2011, o que era uma série especial se transformou em uma versão oficial, que passa a ocupar o topo da gama frontier. as versões (e preços) são os seguintes:nissan frontier se attack 4x2 (mt) -- r$ 93.990nissan frontier se attack 4x4 (mt) -- r$ 100.990nissan frontier le attack 4x4 (at) -- r$ 127.490e, assim como na edição especial, o diferencial mais aparente da versão attack é o apelo visual. itens como rodas, grades, maçanetas e retrovisores em cinza escuro, faróis com máscara negra e adesivo na carroceria deixam a picape mais agressiva e são adições de bom gosto. mas não é só de aparência que vive essa versão. os pneus são de uso misto (uma ótima notícia para aqueles que querem fazer uso da marcha reduzida presente nas versões 4x4) e também há estribos no teto, caso a caçamba não se mostre suficientemente grande. e isso não é muito difícil de acontecer, já que a versão attack é oferecida somente com cabine dupla e, portanto, tem menos espaço para o transporte de cargas.interior simplesesqueça sensores de estacionamento, ar-condicionado com diferentes zonas de temperatura, tela de lcd no painel ou equipamentos do tipo. concentrando-se na versão avaliada (se 4x4), a frontier attack é uma picape rústica. não nega a seus ocupantes confortos como ar-condicionado, som com mp3, direção hidráulica com ajuste de altura, travas, espelhos e vidros elétricos, ou equipamentos de segurança como airbag duplo e freios abs com ebd. mas é só. mesmo equivalente com as principais concorrentes, quem procura outros mimos pode se decepcionar com o fato da picape custar r$ 100.990, um valor alto que pressupõe um recheio mais farto.com a picape em movimento, os ocupantes viverão experiências distintas dependendo do assento no qual se encontram. quem vai na frente encontra um rodar razoavelmente confortável para um veículo do tipo. sacolejos só serão sentidos em casos mais extremos, o que garante uma boa experiência a bordo. já no banco traseiro, a coluna dos passageiros será menos poupada. culpa do eixo rígido na traseira, configuração típica de veículos mais parrudos e que garante a robustez da picape, mas cobra o preço por isso em conforto. não é o carro mais indicado para, por exemplo, levar os filhos para a escola. na primeira lombada, há o risco de ver crianças quicando pelo banco traseiro.adequada à civilizaçãouol carros andou por cerca de 600 km com a picape, mesclando praticamente todo tipo de piso e situação. apesar do tamanho (5,23 metros de comprimento, 1,85 metro de largura e 1,78 metro de altura), a picape se saiu bem no trânsito pesado. mérito da boa visibilidade proporcionada pela área envidraçada e pelos espelhos retrovisores, que ajudam a evitar sustos e minimizam riscos aos outros carros e motos.a frontier attack também se mostrou ágil, com uma boa combinação entre o motor turbo diesel 2.5 de 144 cavalos de potência e 36,3 kgfm de torque e o câmbio de seis marchas. a transmissão merece um capítulo à parte. a relação de marchas é excelente, porém o acionamento do conjunto requer alguma disposição do motorista, já que os engates são longos e um pouco duros. nada que não seja possível se acostumar com o tempo, entretanto.na hora de encarar a estrada, outra surpresa. em nenhum momento a picape transmitiu insegurança. firme, ela encara curvas sem hesitar, bastando apenas que o motorista leve em consideração as quase duas toneladas do modelo e fique atento a qualquer desnível no pavimento. tanto na estrada quanto na cidade, a frontier attack mostrou apetite comedido. a média de consumo apresentada girou em torno dos 8 km/l, o que dá uma autonomia de mais de 600 km para o veículo.com a tração 4x4 acionada, a frontier attack fica bem estável mesmo andando na terracontato com a naturezaaprovada no teste do asfalto, era hora de sujar um pouco a frontier attack. e foi na terra que o carro mostrou sua face mais divertida. na grama, na lama ou na terra batida, não teve tempo ruim para a picape. e os motoristas mais ousados podem se divertir bastante em estradas sem pavimento, principalmente se utilizarem a picape com a tração 4x2 selecionada. nessas condições, a suspensão traseira firme faz a picape sair de traseira nas curvas. para aqueles que preferem segurança total, basta selecionar a tração 4x4 e ter um passeio mais tranquilo. os pneus de uso misto evitaram qualquer decepção na hora de encarar pisos molhados. garantindo tração total. e, em casos mais extremos, basta selecionar a tração 4x4 reduzida para fazer a picape passar ilesa por atoleiros ou então subir ou descer de barrancos. bons ângulos de ataque (32º) e de saída (24º) também garantem a integridade da carroceria.a empolgação proporcionada pela frontier attack na terra denuncia o habitat dessa picape. não quer dizer que os pretendentes a terem um exemplar do carro para rodar na cidade irão se decepcionar, já que ela também vai bem nessas condições. mas, certamente, quem resolver desbravar a natureza a bordo dessa nissan vai se divertir muito mais e só terá dor de cabeça se resolver lavar a picape por conta própria após uma sessão de lama.
veja álbum de fotos a globo divulgou nesta quarta-feira (4) o nome dos 12 participantes selecionados para o "bbb 12", que estreia na próxima terça-feira (10), depois de "fina estampa". são eles: - fernanda girão, de 29 anos, empresária carioca. conhecida por ser "rata de academia", ela é ex-namorada da cantora nise palhares, que participou do reality musical "ídolos". - jakeline leal lucena, de 22 anos, que mora em feira de santana (ba) e estuda zootecnia. fã de guns n' roses e nando reis, tem jesus cristo como inspiração. - joão carvalho, de 46 anos, é representante comercial em minas gerais. formado em direito, o flamenguista de braços tutuados e alargadores na orelha diz se interessar por "homens e mulheres". - joão mauricio dantas leite, de 34 anos, ele é flamenguista, pecuarista e mora em goiânia, mas nasceu no rio de janeiro. - jonas sulzbach, de 25 anos, é modelo e mister brasil 2010. torcedor do grêmio, ele nasceu em lajeado, no rio grande do sul. - kelly medeiros, de 28 anos, é assistente comercial e já foi dançarina do grupo aviões do forró. nascida em minas gerais, ela é frequentadora assídua de academia. - laisa portela, de 25 anos, é estudante de medicina no rio grande do sul e foi uma das finalistas do concurso "preferência nacional", realizado pela revista "playboy" para escolher o bumbum mais bonito do brasil. - mayara medeiros, de 23 anos, é produtora de vídeos pornôs alternativos. ela, que mora em são paulo, também revelou gostar de meninas. - netinho, 28 anos, advogado, de minas gerais. - rafa, 35 anos, projetista de iluminação, do rio de janeiro. - renata dávila, de 21 anos, é estudante de psicologia em minas gerais e terminou seu namoro com o músico filipe soldati antes de entrar no reality show. - yuri fernandes, de 26 anos, é professor de muay thay em goiânia e personal da musa do brasileirão lucilene caetano. o time deste ano, que acabou de ser confinado nesta quarta-feira (4), levou sete meses para ser selecionado. a partir de terça-feira, eles concorrerão ao prêmio de r$ 1,5 milhão, que será entregue ao vencedor do programa, e aos r$ 150 mil e os r$ 50 mil destinados ao segundo e ao terceiro colocados, respectivamente. o grupo também concorrerá a outros prêmios no decorrer do programa. o big brother brasil 12 tem direção de núcleo e de criação de boninho, direção geral de carlos magalhães, direção de lp simonetti, direção de edição de rodrigo dourado e apresentação de pedro bial. o programa vai ao ar de segunda a sábado, logo após a novela "fina estampa", e, aos domingos, após o "fantástico".
photo rio news a socialite val marchiori celebra a virada de ano bebendo champanhe na festa de fim de ano no iate clube de santos, em angra dos reis (2011) a socialite val marchiori, que participa do reality show "mulheres ricas", está proibida de escrever em seu perfil no twitter. em uma mensagem publicada no microblog na noite desta quinta (5), ela afirma que a proibição é por "motivo de segurança" e não tem relação com o programa. "hello people! estou impedida de tweetar. por motivo de segurança. nao pelo programa mas. sim. pessoal. em breve esclarecerei! rezem por mim", escreveu a socialite. val marchiori mostra sua rotina extravagante no "mulheres ricas" ao lado de narciza tamborindeguy, brunete fraccaroli, débora rodrigues e lydia sayeg. a socialite já trabalhou como repórter do programa de amaury jr. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o são paulo apresentou no início da tarde desta quinta-feira seus cinco primeiros reforços para a temporada. a cerimônia aconteceu em um dos gramados do ct de cotia e teve direito a chamada oral e ‘diretor-apresentador’.o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, fez as vezes de apresentador e convocou os jogadores, um a um, em ordem alfabética. cortês, edson silva, fabrício, maicon e paulo miranda vieram nesta sequência.jesus lopes não se mostrou muito confortável na função de apresentador, e chegou até a pedir para que cortês “mantenha as boas atuações na seleção brasileira”, sendo que ele só jogou em uma oportunidade.os cinco apresentados posaram com camisa ainda com o patrocinador máster bmg (que não irá seguir no clube) e sem o número nas costas, pois o são paulo não definiu a numeração dos jogadores.os jogadores também não ficaram confortáveis na hora de mostrar a habilidade com a bola. os zagueiros paulo miranda e edson silva até tentaram fazer as famosas ‘embaixadinhas’, mas pararam no primeiro erro. são paulo apresenta cinco reforços para a temporada 2012 são paulo apresenta cinco reforços para a temporada 2012
agnews sabrina sato, participante do "bbb3", tornou-se apresentadora de sucesso no programa "pânico na tv" semana que vem começa o "bbb12" e eu vou ter uma coluna aqui no uol. talvez você esteja querendo me perguntar: roberto, mais um comentário sobre aspirantes a celebridades? não, essa não é a minha praia. vou fazer uma análise da construção das carreiras dos participantes a partir das suas ações e comportamentos. você já parou para pensar por que alguns deles aproveitam a oportunidade para construir uma carreira sensacional, enquanto outros caem no esquecimento depois de alguns meses? precisamos encontrar uma resposta para entender por que muitos escolhem a porta da mediocridade, enquanto outros trilham um caminho de realizações. se você entender esse mecanismo vai ficar mais fácil entender por que você realiza ou não as suas metas. o "bbb" é uma metáfora da vida. o que acontece lá é a mesma coisa que acontece na sua empresa ou na sua escola. hoje a maioria das pessoas gosta ou não dos seus trabalhos. aquelas que gostam (...) serão as estrelas de brilho próprio; elas são valorizadas pelo que fazem continuamente e não pelo que fizeram em algum dia dos eu passado. se você já completou a faculdade vai entender bem o que eu quero dizer. no começo tem um monte de calouros. depois de um tempo, somente um ou dois criaram uma carreira profissional de sucesso. muita gente prefere reclamar da vida a construir um trabalho sólido. nesse início do programa todos os participantes são simplesmente nomes em busca de um objetivo comum. tem a fernanda, 29 anos, empresária do rio de janeiro; jakeline, 22 anos, estudante da bahia; joão carvalho, 46 anos, representante comercial, de minas gerais; joão mauricio, 34 anos, pecuarista, de goiás; jonas, 25 anos, modelo, do rio grande do sul; kelly, 28 anos, assistente comercial, de minas gerais; laisa, 23 anos, estudante de medicina, do rio grande do sul; mayara, 23 anos, arte-educadora, de são paulo; netinho, 28 anos, advogado, de minas gerais; rafa, 35 anos, projetista de iluminação, do rio de janeiro; renata, 21 anos, estudante de psicologia, de minas gerais; e yuri, 26 anos, professor de muay thai, de goiás. daqui a algum tempo uma boa parte passará a usar o sobrenome do programa, tornando-se a “fernanda do bbb” ou o “rafa do bbb”... e apenas um deles ganhará o grande prêmio em dinheiro e, como a maioria das pessoas, correrá o risco de jogar fora esse dinheiro em menos de um ano. a maioria deles será conhecida apenas como simples figurantes do programa, assim como tem milhares de figurantes em todas as novelas. muito poucos conseguirão abandonar o sobrenome bbb e se tornar uma estrela com brilho próprio como a grazi massafera ou a sabrino sato. hoje a maioria das pessoas gosta ou não dos seus trabalhos. aquelas que gostam do que fazem terão um sucesso que virá a partir do que elas fazem com dedicação e compromisso e não da sua participação no "bbb". assim essas serão as estrelas de brilho próprio; elas são valorizadas pelo que fazem continuamente e não pelo que fizeram em algum dia dos eu passado. resumindo, daqui a algum tempo, eles vão se dividir em 3 grupos: alguns vivendo do passado, outros reclamando das injustiças da vida e muito poucos construindo uma carreira de sucesso. gostaria de saber a sua opinião: por que tem pessoas que não aproveitam as oportunidades enquanto outras sabem fazer a sua carreira decolar como um avião? na minha opinião, ter valores sólidos é fundamental. o que você acha? roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
a negociação para bolívar trocar porto alegre pelo rio de janeiro ganhou um novo, e último, capítulo no começo da noite desta quinta. depois do internacional confirmar um acordo com o flamengo, o zagueiro revelou não ter aceito a proposta salarial. a informação, casada com a nota oficial dos cariocas, encerra a possível saída do atleta.“essa notícia até me surpreende. eu falei para o inter que não quero sair, que a proposta feita pelo flamengo eu não aceitei”, disse bolívar ao uol esporte. o zagueiro procurou os dirigentes colorados na quarta e relatou a última conversa que teve com seu empresário, neco cirne. o agente não chegou a um acordo para os vencimentos na gávea.mais tarde, diante dos rumores do acerto, o flamengo divulgou uma nota em seu site oficial. no texto, nega ter contratado bolívar. "o clube de regatas do flamengo não confirma a contratação do zagueiro bolivar, do internacional", diz o texto.aos 31 anos, bolívar segue no inter. nesta sexta-feira à noite, ele embarca com os demais jogadores para a cidade de gramado. lá, o colorado realizará a sua pré-temporada visando 2012.*atualizada às 22h38min
apesar de montillo ter manifestado publicamente a vontade de defender o corinthians e de seu empresário, sérgio irigoitia, considerar que o melhor final para essa história é a efetivação do negócio, uma porta foi aberta pelo representante do atleta para a permanência dele: a equiparação do salário proposto pelo clube paulista. possibilidade já admitida pelo presidente celeste gilvan tavares, essa situação não deverá acontecer, de acordo com o diretor de futebol cruzeirense, dimas fonseca.segundo dimas fonseca, o salário oferecido pelo corinthians é muito alto e o cruzeiro não teria condições de pagar. “quem pode responder isso definitivamente é o presidente, eu como diretor de futebol e sabendo das arrecadações que temos, a receita que os clubes mineiros têm, acho praticamente impossível nós pagarmos os valores que o montillo recebeu de propostas salariais”, informou. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “se o cruzeiro igualar a proposta do corinthians o walter (montillo) ficará feliz”, afirmou sérgio irigoitia, em entrevista ao estadão/espn. o empresário e o próprio jogador, por meio de nota divulgada por sua assessoria de imprensa, revelaram que até o momento não foi feita uma contraproposta pelo cruzeiro.dimas fonseca explicou que o clube celeste paga atualmente ao montillo, o maior salário entre todos os seus profissionais. “eu disse isso ao montillo e tenho certeza que ele vai chegar à conclusão que o cruzeiro está pagando a ele dentro das possibilidades do clube”, salientou.o diretor de futebol, que se reuniu com montillo na manhã de quinta-feira, disse que não adianta o cruzeiro fazer um compromisso maior com montillo e depois não dar conta de cumpri-lo.“nós nunca vamos fazer isso, fazemos os nossos compromissos dentro do limite. o jogador vale e vale muito, claro, mas é também o que estamos pagando, que é um salário alto. ele vai refrescar a cabeça, pois tem um contrato a cumprir”, acrescentou.pouco depois de o corinthians anunciar que desistiu oficialmente de montillo, o meia argentino se pronunciou com uma postura bastante dura com o cruzeiro. ele elogiou o clube mineiro, mas disse que não gostaria de perder a oportunidade de ganhar as cifras elevadas oferecidas pelo corinthians, já que precisa "pensar na família".a posição de montillo fez com que o corinthians mudasse a sua postura. o clube paulista avisou que se o jogador conseguir convencer o cruzeiro, a proposta de 8,5 milhões de euros (r$ 20 milhões) está mantida.
com gol do atacante romarinho, filho do ex-jogador e hoje deputado federal romário, o vasco venceu o são francisco, da bahia, por 3 a 2 na estreia da copa são paulo na tarde desta quinta-feira, em taubaté. a promessa de craque entrou aos 30 minutos da etapa final e fechou o triunfo carioca com um gol de cabeça.o vasco, porém, está na segunda colocação do grupo o da copinha. o time tem os mesmos três pontos do taubaté, que venceu o remo, do pará, por 2 a 0, mas tem um gol a menos de saldo. "a pressão já é normal no futebol, mas comigo mais ainda. entrei meio frio no jogo, mas o que vale é o gol. e assisti os vídeos dele para ver como me posicionar na área", disse romarinho após o duelo. "pelo gol, ele (romário) vai me dar 10, mas pela atuação, eu me daria 3 ou 4. vai ter crítica sim", revelou o jovem atacante.e o tento do filho do ex-artilheiro já repercute. ronaldo elogiou o garoto em seu twitter. "romarinho provando q (sic) tem dna de craque!!!!!" resultados de outros grandes na rodada desta quinta na competição sem dificuldades, flu inicia campanha com goleadamuito superior ao ji-paraná, o fluminense garantiu o resultado positivo na estreia da copa são paulo logo no primeiro tempo. com gols de higor, eduardo (duas vezes) e michael, o time carioca foi com quatro gols de vantagem para o intervalo. na segunda etapa, o flu diminuiu o ritmo e aliviou para o adversário. mesmo assim, fernando fez mais um aos 9min e deu números finais ao jogo: 5 a 0. santos usa bola parada para vencer na estreiao santos esteve sempre no comando e derrotou o vitória-pe por 3 a 0. os meninos da vila dominaram o confronto desde o início do primeiro tempo e, com maior posse de bola, abriram o placar aos 11 minutos. em jogada de bola parada, jubal marcou para o santos. o vitória-pe só se preocupou em marcar e não teve nenhuma grande chance para descontar. no segundo tempo, o jogo não mudou. os santistas usaram a mesma estratégia da primeira etapa e conseguiram fazer mais dois gols, ambos do zagueiro gustavo.assim que o apito inicial foi dado, o vasco partiu para o ataque e deiyson sofreu falta. na cobrança, o vascaíno jhon cley – o primeiro nome é em homenagem ao ex-cantor britânico john lennon - surpreendeu ao bater direto para o gol e abriu o placar aos 50 segundos de jogo.a resposta do desconhecido time baiano também foi rápida. aos 2min, o atacante vitor subiu sozinho na área rival para empatar. outros resultados do diabahia 5 x 1 caxias (rs)primeira camisa 1 x 0 xv de piracicabataubaté 2 x 0 remoaudax 1 x 1 7 de setembroceará 2 x 4 cruzeiro-dfnacional 1 x 3 guaratinguetáamérica-mg 2 x 1 avaío ritmo alucinante do início da partida diminuiu, mas o duelo continuou aberto, com as duas equipes em busca de mais gols. aos 24min, guilherme assustou o goleiro alisson com um chute perigoso de fora da área. na jogada seguinte, não deu para o camisa 1 baiano, que falhou e não segurou arremate de malco.o segundo gol vascaíno abalou o são francisco, que não conseguia mais trocar passes e via o rival pressionar seu goleiro, que surgiu como grande destaque do jogo. aos 30min, jhon cley obrigou alisson a fazer grande defesa em jogada pelo alto. o camisa 1 do time baiano voltou a aparecer bem aos 47min ao fazer duas defesas seguidas em cabeçadas do atacante vascaíno cícero.logo na volta do intervalo, alisson fez mais uma boa defesa em chute cruzado de deiyson, mas o são francisco mostrou que estava vivo no jogo e quase empatou com ryan, aos 8min.aos 15min, cícero fez bela jogada individual, invadiu a área do são francisco, mas o arremate passou tirando tinta da trave de alisson. pouco depois, welber parou novamente no goleiro rival.aos 30min, o atacante romarinho, filho do ex-atacante e hoje deputado federal romário, fez sua estreia em âmbito nacional ao substituir welber. era o que precisava para o jogo voltar a esquentar, pelo menos para a torcida, que passou a pegar no pé do filho do baixinho a cada erro do jovem. no primeiro passe errado, vaias apareceram.o atacante, porém, mostrou que tem estrela, não se abalou com a pressão e deixou sua marca aos 38min, ao aproveitar cruzamento e mandar de cabeça para o gol de alisson.nos acréscimos, arthur descontou de cabeça e diminuiu o placar, gol que não impediu a vitória cruzmaltina, mas que colocou o taubaté na primeira colocação do grupo.* atualizada às 23h04
agnews wanessa e o marido marcus buaiz dão entrada na maternidade pro matre, em são paulo (5/1/12) o bebê de wanessa camargo, que nasceu nesta quinta-feira (5) em são paulo, tem traços da fisionomia dos camargo e é bocudo. é o que afirmou seu francisco, pai de zezé e avô de wanessa. grávida de nove meses, wanessa exibe barrigão na festa de aniversário da filha de ronaldo (20/12/11) marlene camargo, irmã de zezé di camargo, contou ao uol que o cantor sertanejo deu um telefonema para comunicar o nascimento à família, que mora em goiás. “meu pai perguntou ao zezé se o josé marcus era parecido com o avô. e ele disse que ele tem a boca grande, porque meu pai respondeu: ‘ah! então ele é bocudo?’. é que a família toda tem boca grande (risos)”, disse ela. marlene disse ainda que o parto foi cesárea e que wanessa e o bebê estão bem. “está todo mundo muito feliz. agora sou tia-avó”, comemorou. nascimento josé marcus, primeiro filho da cantora wanessa e do empresário marcus buaiz., nasceu na tarde desta quinta-feira, às 16h16, na maternidade pro matre, em são paulo. o menino veio ao mundo cheio de saúde, pesando 3,6kg, segundo a equipe médica que acompanhou o parto, que foi cesárea. wanessa optou por coletar e armazenar as células-tronco de seu filho com a cordcell, assim como fizeram juliana paes, letícia spiller, samara felippo, betty gofman e outras mulheres. mãe e filho passam bem. leia o comunicado oficial da maternidade: nasceu na tarde de quinta-feira (05), na pro matre paulista, o filho da cantora wanessa camargo e do empresário marcus buaiz. josé marcus doutel de camargo buaiz veio ao mundo às 16 horas e 16 minutos, com 3,600 quilogramas. mãe e filho passam bem.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
recuperando-se de um avc hemorrágico sofrido em agosto do ano passado, o técnico ricardo gomes está cada vez mais próximo de voltar ao convívio diário no vasco. o desejo do clube é tê-lo com participação efetiva durante a disputa da copa libertadores, o que deve acontecer em torno de dois meses.o presidente roberto dinamite deu a boa notícia durante a reapresentação do elenco nesta quinta-feira, em são januário. “nós conversamos hoje (quinta-feira) mesmo pelo telefone e ele contou que a recuperação vai muito bem. a intenção é a de que retorne logo, possivelmente em um ou dois meses. mas sabemos que o assunto envolve a família. a volta depende mais dele do que do vasco. vamos continuar apostando na dupla ricardo gomes e cristóvão borges durante o ano”, afirmou o mandatário.o vasco no twittersiga o vasco no twittersob o comando do segundo, o elenco viaja na noite da próxima sexta-feira para atibaia, interior de são paulo, onde será realizada a pré-temporada entre os dias 6 e 19 de janeiro. a delegação contará com 29 jogadores. a diretoria ainda planeja contratar mais dois reforços para fechar o elenco em 31 atletas.os laterais julinho e márcio careca não fazem parte dos planos e estão fora da relação. a diretoria cruzmaltina busca uma solução para os dois, que devem ser emprestados. o primeiro está cedido pelo avaí e tem mais seis meses de contrato. marcio careca tem compromisso até dezembro.confira a relação de jogadores para a pré-temporada:goleiros: fernando prass, alessandro, diogo silva e conrado;laterais: fagner, max e thiago feltri;zagueiros: dedé, rodolfo, renato silva, doulgas e jomar;volantes: jumar, eduardo costa, rômulo, nilton, fellipe bastos, allan, diego rosa e juninho;meias: felipe, diego souza, bernardo e chaparro;atacantes: eder luis, alecsandro, kim, jonathan e william barbio.
mesmo sendo aliviado por vanderlei luxemburgo, que afirmou que os excessos são normais durante as férias, o zagueiro welinton terá que cumprir uma preparação especial neste início de 2012. líder da "turma dos gordinhos" e visivelmente longe da melhor forma física, o jogador cumprirá um cronograma que vai além das atividades físicas no campo realizadas em londrina (pr), onde o time realiza sua pré-temporada.além de puxadas sessões de academia após os treinos, welinton terá um rígido controle em sua alimentação. segundo o preparador físico antônio mello, que não quis revelar o peso atual do jogador, a intenção da comissão técnica é que ele recupere sua forma física em menos de duas semanas. "o que aconteceu com o welinton nós vamos resolver agora. temos que correr atrás do prejuízo. serão sessões de academia após o treino, com muita bicicleta e esteira, além de um fiscalização bem rígida em sua alimentação. tudo correndo bem, acredito que ele esteja em condições normais em 10 dias", salientou o preparador rubro-negro.o flamengo no twittersiga o flamengo no twitterainda de acordo com antônio mello, outros cinco jogadores se apresentaram acima do peso ideal. no entanto, a situação do restante da "turma dos gordinhos" é bem menos preocupante. "no caso dos outros cinco, são coisas banais, de quem aproveitou as férias mesmo. em pouquíssimo tempo, eliminamos esse excesso de peso deles", disse mello, que não quis revelar os nomes.de olho na eliminação do excesso de peso da turma, o flamengo realiza mais um treino físico na tarde desta quinta-feira, em londrina, no ct da sm sports. em preparação para o jogo contra o real potosí pela pré-libertadores, no próximo dia 25, o rubro-negro ainda fará três amistosos: dia 12, dia 15 (contra o corinthians) e um durante a preparação na bolívia.
o brasileiro jonas, ex-atacante do grêmio, foi o grande nome da vitória do valencia nesta quinta-feira pela copa do rei da espanha. o brasileiro foi o principal nome no ataque da equipe e marcou um golaço no primeiro tempo, que definiu a vitória do time da casa por 1 a 0 sobre o sevilla na partida de ida das oitavas de final da competição.mais sobre o futebol internacionalargentino tevez vai ao rio de janeiro para fechar com o milan e alexandre pato pode parar no psg leia a notícia completa no uol esporte a equipe de valencia larga assim na frente no duelo que vale vaga nas quartas de final da copa do rei. o jogo de volta, agora em sevilla, ocorre no próximo dia 11 de janeiro.o camisa 7 jonas começou dando trabalho à defesa da equipe visitante, com boa presença de área. porém, o sevilla mantinha o jogo equilibrado em seu princípio.mas, aos 33 minutos da etapa inicial, jonas marcou um golaço no estádio mestalla. o atacante brasileiro deu um corte seco no adversário e colocou com categoria no canto esquerdo do goleiro palol, fazendo 1 a 0 para o valencia.a partir do gol, até o final da partida, o valencia assumiu o controle da partida e teve diversas chances de ampliar o placar. jonas teve mais algumas oportunidades de marcar, mas parou nas boas defesas do goleiro do sevilla palop. no último minuto do jogo, o brasileiro foi substituído e bastante aplaudido pela torcida local.no outro jogo que fechou a fase de ida das oitavas de final nesta quinta, o córdoba recebeu o espanyol e saiu vitorioso pelo placar de 2 a 1.
willian se reapresentou ao corinthians sorrindo à toa. e motivos não faltam para isso. campeão brasileiro, aprovado pela torcida e titular com tite, ele ainda tem mais uma razão para festejar: nas férias, foi valorizado pela diretoria alvinegra e teve seu salário quase dobrado. o aumento foi de 83%. a única coisa que não mudou foi a sombra que as estrelas do ataque ainda fazem sobre ele.corinthians já começa temporada respirando 'obsessão libertadores'o ano mal começou para o corinthians, mas a pressão pela copa libertadores já é realidade. a obsessão que clube e torcida alimentam pelo inédito título continental já ganha corpo. concentrados no ct joaquim grava, no parque ecológico do tietê, os jogadores iniciam os testes físicos e médicos cercados pela crescente obrigação de conquistar a américa. leia a matéria completa o jovem atacante foi o terceiro artilheiro do corinthians no brasileiro. anotou seis gols, assim como emerson e alex, e só ficou atrás de liedson (12 gols) e paulinho (8).no quesito salário, ele está no segundo pelotão alvinegro. fica atrás das principais estrelas, como adriano, alex, liedson e emerson, e de outros jogadores que têm mais tempo de clube, como chicão, alessandro e jorge henrique. mas o aumento salarial deixou willian mais que satisfeito. “consegui atingir mais uma etapa e fiquei muito feliz, vou continuar mostrando meu melhor em campo para que isso aconteça naturalmente. a diretoria fez isso por mim e fiquei feliz. eles viram meu esforço, foi por merecimento.”mas apesar de estar alta, willian não consegue figurar como titular absoluto do corinthians. a presença de atacantes renomados e identificados com a torcida deixam o ex-jogador do figueirense sempre “ameaçado” quanto a seu lugar no time. ele parece já ter se acostumado.“sempre é feita essa pergunta, então vou responder da mesma forma. procuro meu espaço e tento aproveitar as oportunidades que aparecem, sempre respeitando todo mundo. aqui, independentemente do nome, todos disputam posição com a mesma lealdade. e vai jogar quem estiver jogando melhor. eu vou trabalhar sempre com humildade”, completou willian.
a rede magazine luiza promove, a partir das 5h desta sexta (6), uma megaliquidação em suas 728 lojas espalhadas pelo país. a rede promete descontos de até 70% em produtos como geladeiras, fogões, móveis e computadores, entre outros.a liquidação fantástica é promovida pela empresa há 19 anos e costuma resultar em filas nas portas das lojas. especialistas sugerem que antes de ir às compras, no entanto, os consumidores tomem alguns cuidados. é interessante, por exemplo, comparar os preços anunciados com os valores cobrados em lojas que não estão promovendo liquidações, em lojas físicas ou na internet, para verificar se de fato as promoções valem a pena. o site do magazine luiza não vai funcionar durante o dia, e só será reaberto após o fechamento das lojas, também com promoções.outras redes de varejo estão promovendo queima de estoques nesta primeira semana do ano. nesta quinta (4), o ponto frio deu início a uma liquidação anunciando descontos de até 70% em eletrodomésticos, eletroeletrônicos e móveis.a rede informa que estão em promoção produtos novos e também de mostruário. o site do ponto frio também promove uma liquidação paralelamente. a campanha vai até domingo (8).a liquidação das casas bahia começou na segunda-feira (2) e também promete descontos de até 70%. todas as linhas de produtos comercializadas pela empresa estão com descontos e a liquidação vai até o fim de semana.o site da casas bahia também promove sua liquidação esta semana.especialistas dão dicas para fazer boas comprasas liquidações já passaram a fazer parte do calendário do comércio brasileiro nessa época do ano. para os lojistas, é uma forma de desovar estoques; para o consumidor, uma oportunidade de economizar e fazer as compras com calma, depois da correria de fim de ano.antes de se deixar levar apenas pelo preço baixo, porém, o consumidor deve tomar alguns cuidados, como orienta a advogada do idec (instituto brasileiro de defesa do consumidor) mariana alves."o início do ano é marcado por alguns gastos específicos, como matrículas nas escolas e cursos, iptu e ipva. assim, antes de sair às compras nas liquidações, o consumidor deve refletir sobre o seu orçamento a fim de não sobrecarregá-lo", diz.mariana e a assessora técnica do procon de são paulo, maíra feltrin, listam sete dicas para quem quer aproveitar as liquidações de fim de ano sem desequilibrar o orçamento.abas embedaveispromoções atraem consumidores e garantem vendas após natalpromoções atraem consumidores e garantem vendas após natal
divulgação participante netinho desiste do "bbb12" antes de o programa começar pior que "ex-bbb" só "ex-futuro bbb" qual seria o "hábito proibido" do netinho? vote crítica do stycer: pior que "ex-bbb só "ex-bbb" não é verdade que o advogado mineiro joão josé brígido gomes neto, o netinho, desistiu de participar do “bbb12” porque sucumbiu ao confinamento no hotel, como foi divulgado nesta quinta-feira (5) pela central globo de comunicações (cgcom). segundo maria inês carmanini, mãe do ex-futuro bbb, ele decidiu não participar mais do reality show quando foi proibido de manter uma rotina do seu dia a dia. “quando o netinho voltou para casa, ele comentou que eles o proibiram de fazer esse negócio e foi a gota d´água. queriam manipulá-lo e ele não aceitou”, disse ela, sem esclarecer qual seria o "hábito proibido" pela globo. netinho foi aquele que, na chamada exibida pela globo na noite de quarta-feira, disse: “tenho facilidade para fazer amigos e tenho muita facilidade para fazer inimigos", e foi substituído por ronaldo peres, que mora em curitiba (pr). maria inês alega que não pode especificar o problema, já que netinho assinou um contrato de sigilo com a emissora e essa revelação poderia prejudicar seu filho. “não quero falar nada que comprometa meu filho”, afirmou ela, deixando escapar que a tal atitude teria a ver com o bem estar emocional do advogado. “não é nada com referência a droga e sexo. tanto que, quando ele foi fazer a entrevista para participar do ‘bbb’, falou sobre isso para a direção do programa, que, na ocasião, não o proibiu de nada. ele é uma pessoa muito sistemática, rígida. o escritório tem muita carga e ele passou a ter uns hábitos por conta do estresse, quando chega a noite, para tranquilizar, dormir... e eles recolheram isso dele”, contou. o escritório tem muita carga e ele passou a ter uns hábitos por conta do estresse, quando chega a noite, para tranquilizar, dormir... e eles recolheram isso dele netinho, participante do "bbb12" maria inês disse que netinho achou melhor deixar o programa. “realmente, acho que isso não era motivo para ele sair. mas se ele ficasse sem isso, poderia ter mudanças de comportamento, pode ser que tivesse problemas com os outros participantes. ele se sentiu traído, já que na entrevista disseram que não tinha problema nenhum esse hábito dele”, explicou ela, grantindo que o rapaz não tem problemas de saúde: "ele ficou quase dez horas fazendo exames antes de ir para o programa". a mãe de netinho disse que ele é tido como marrento por seus clientes em visconde do rio branco, em minas gerais. ela explicou que o filho é tão sério que a clientela prefere lidar com ela, que é administradora de empresas e braço direito do filho no escritório de advocacia. “os clientes o apelidaram de cão chupando manga e advogado do diabo. eles têm medo de lidar com o netinho”, contou, aos risos. além de sério, a mãe do advogado afirmou que ele é extremamente reservado. “ele não tem orkut, facebook, nada. não gosta de expor a vida dele”, explicou. maria inês também contou como foi a volta de netinho para visconde do rio branco depois de desistir do reality show. “ele voltou abatido, disse que ficou sem dormir desde que chegou ao hotel no rio. eu, a irmã e o sogro dele ficamos chateados porque tínhamos apoiado a decisão de ele participar”, disse. conheça os participantes do "bbb12" veja álbum de fotos netinho explicou que, ao chegar ao hotel, analisou bem se deveria entrar no “bbb12” e percebeu que tinha muito mais a perder do lado de fora do programa do que a ganhar lá dentro. “ele é um advogado bem-sucedido, bem-casado, tem uma estabilidade conjugal e não põe o dinheiro em primeiro lugar. para ele, tudo o que tinha aqui fora valia mais do que o prêmio de r$1,5 milhão”, explicou ela, acrescentando que o advogado não se arrependeu de sua decisão. “ele não está arrependido. e contou que a produção do programa e o boninho foram ao quarto dele e pediram para ele ficar, fizeram até propostas. mas ele estava decidido”. os clientes o apelidaram de cão chupando manga e advogado do diabo. eles têm medo de lidar com o netinho netinho, participante do "bbb12" segundo maria inês, netinho se inscreveu há quatro anos para participar do “bbb”. “naquela época, ele ainda estava fazendo curso de direito, não era casado. tinha outra visão da vida. há cinco anos, meu filho era um, e hoje é outro. valoriza a mulher e a família”, defendeu ela, referindo-se à nora, a também advogada ana carolina, com quem netinho namora há dez anos e está casado há dois. embora garanta que ana carolina não é ciumenta, maria inês contou que uma das coisas que fizeram netinho desistir do “bbb12” foi seu comportamento nas festas do programa. “ele se preocupou em expor a imagem dele, da mulher. podia beber e fazer alguma coisa que atrapalhasse a carreira dele. nessas festas tem bebedeira, as mulheres ficam assediando...”, argumentou. “a cidade está chocada”, diz mãe de netinho maria inês contou que não foi só a família de netinho que ficou desapontada com sua desistência do programa. “a cidade está chocada com a decisão dele. muita gente já tinha até assinado o ‘bbb12’ 24 horas”, contou. a mãe do advogado disse que ana carolina chegou a sugerir que netinho ficasse uns tempos longe de visconde do rio branco. “ela não queria que ele ficasse aqui, porque a cidade é pequena e muitas pessoas criticam. de repente alguém chega e fala alguma coisa que ele não gosta. mas ele quis voltar. ele falou: ‘mãe, não matei, não roubei, não fiz nada de errado. simplesmente analisei e vi que não valia a pena’”, afirmou.
a delegação do vasco só chega a atibaia, interior de são paulo, no final da noite desta sexta-feira. em um resort luxuoso da cidade, o clube carioca realiza a pré-temporada até o dia 19 de janeiro. enquanto aguardam os jogadores, funcionários e hóspedes manifestam ansiedade para a convivência por alguns dias.se os vascaínos desejam autógrafos e estão no local apenas para saudar o time, torcedores de outros clubes passam férias. durante o dia, o corintiano eduardo carmona, de 42 anos, chamou a atenção no saguão do hotel. vestido com a camisa do clube, o professor de auditoria ainda estava orgulhoso com o título brasileiro de 2011. “no ano passado também estive aqui com a família na mesma época do vasco. deu sorte para o corinthians (risos). brinquei até que os dois clubes eram irmãos, mas ninguém imaginava a rivalidade proporcionada durante a disputa do brasileirão. o vasco nos deu muito trabalho. não foi fácil”, afirmou o torcedor.corinthians e vasco disputaram o título brasileiro até a última rodada, quando o time paulista alcançou a sua quinta conquista ao empatar sem gols com o palmeiras e ser beneficiado com o empate em 1 a 1 da equipe de são januário com o flamengo.o vasco no twittersiga o vasco no twitter“gostei muito do desempenho do vasco. foi tudo muito bonito durante o ano. fizeram uma grande campanha e só valorizaram o nosso título. o vasco é um time que merece o meu respeito, mas só tenho admiração pelo corinthians mesmo”, disse.o professor eduardo lembrou a diferença do time carioca de 2011 para 2012. utilizando da fama dos jogadores, a torcida é pelo sucesso dos dois clubes na libertadores.“lembro que conversei com os goleiros do vasco no ano passado e ninguém era muito conhecido. agora é tudo diferente. será uma loucura quando o time chegar. dedé, felipe, juninho… vai ser difícil andar (risos). o vasco não conquistou o brasileiro, mas foi fundamental para a beleza do campeonato. os jogadores merecem. espero que possam fazer uma grande libertadores junto ao corinthians”, encerrou.o vasco estreia na principal competição do continente no dia 8 de fevereiro, contra o nacional, do uruguai, em são januário. no dia 22 de janeiro, o time faz a sua primeira partida oficial do ano contra o americano, no estádio moacyrzão, em macaé, pelo campeonato carioca.
sejamos diretos: o sentimentalismo exacerbado faz de "cavalo de guerra" o filme mais frágil entre os que steven spielberg realizou desde 2000. trabalhando com um elenco predominantemente britânico, o diretor não consegue evitar que o tom de seu longa descambe para a pieguice em quase todos os momentos melodramáticos.leia maisficha do filme "cavalo de guerra"estreias da semanafazia um certo tempo que spielberg não caía nessa armadilha do sentimentalismo. após ter passado a década de 1990 dividido entre projetos sérios e mancos como "a lista de schindler" e "amistad" e filmes familiares como "jurassic park" e "hook - a volta do capitão gancho", spielberg entrou no século 21 com fôlego renovado para cinema de gente grande. primeiramente, serviu-se de um projeto de stanley kubrick para realizar um de seus melhores filmes, "a.i. - inteligência artificial", em 2001. no ano seguinte, dirigiu dois longas eficientes dentro do exercício de gênero: a ficção científica, "minority report - a nova lei", e "prenda-me se for capaz", que se insere no prolífico filão de "filmes sobre picaretas".a partir de então tem alternado filmes inconclusos como "o terminal", em que falhou ao tentar criar uma atmosfera kafkiana necessária ao enredo, e obras que revisitam velhos sucessos (como "indiana jones e o reino da caveira de cristal") e gêneros (o filme de espionagem em "munique", uma nova ficção científica em "guerra dos mundos"). após ter voltado a seus domínios com a quarta aventura de indiana jones, chega em 2011 com a dobradinha "as aventuras de tintim" e "cavalo de guerra". o primeiro estreia dia 20 de janeiro. o segundo, nesta sexta-feira (6). baseado em romance de michael morpurgo e ambientado durante a primeira guerra mundial, "cavalo de guerra" mostra de maneira excessivamente melosa a relação entre o jovem albert narracott (jeremy irvine) e um cavalo selvagem, comprado pelo pai de albert em um momento de tola competição.cabe ao jovem ensinar o cavalo a arar a terra e salvar a família do infortúnio econômico. mas o cavalo é recrutado por um jovem capitão, no início da guerra, e o que acompanhamos a partir daí é a jornada de sobrevivência do animal, que passa por diferentes donos, à maneira do burrico de "a grande testemunha", obra-prima de robert bresson.a relação afetuosa com clássicos do cinema, aliás, raramente foi tão forte na carreira de spielberg quanto neste filme. vemos inúmeras referências ao cinema clássico americano (filmes de john ford, william wyler e king vidor se alternam em cena). o plano final, que explora um colorido forte como no início do technicolor, lembra o grandioso "duelo ao sol", de vidor, mas também "kagemusha" (de akira kurosawa) e "portal do inferno" (de teinosuke kinugasa). trailer do filme "cavalo de guerra"trailer do filme "cavalo de guerra"em seu melhor momento, "cavalo de guerra" traz uma citação mais erudita, de um filme mudo de king vidor. o protagonista equino dispara por um campo de batalha. sai da trincheira inglesa e se move em direção à trincheira alemã, mas fica preso em arames farpados. quando percebem que o animal está preso e machucado, um soldado inglês e um alemão se unem para libertá-lo, o que promove um encontro inusitado entre dois pares que lutam em lados opostos. o momento é pungente, e lembra aquele de "o grande desfile", de vidor, quando o herói, um soldado americano, acende um cigarro para um soldado alemão agonizante.pena que momentos como esse sejam raros no filme de spielberg. o que sobra são cenas lacrimejantes que mostram o cavalo mudando de dono, embrenhando-se em batalhas sangrentas e tendo a sorte dos melhores heróis do cinema, sequências que são acompanhadas por uma das trilhas mais piegas e onipresentes já compostas por john williams (compositor na maioria dos filmes de spielberg). a humanização do cavalo (que revela solidariedade, lealdade e compreensão para além da conta) não ajuda."cavalo de guerra" chega ao espectador machucado, mais pela mão pesada do diretor do que pelos infortúnios na guerra.
arquivo pessoal ronaldo em foto com o amigo rafael (06/01/12) último participante confirmado no “bbb12”, o vendedor paulista ronaldo, 31, se encaixa perfeitamente no perfil desejado pela globo para a próxima do reality, que se inicia nesta terça (10): jovem, bonito e “normal”. e pegador. o empresário rafael diego silva, melhor amigo de ronaldo, garante que não sabia de nada. “ele comentou sobre o ‘bbb’ no ano passado, quando a globo local passava os anúncios das inscrições. o ronaldo tinha interesse em participar.” rafael revela que ele alertou o amigo, que participar do reality denegriria sua imagem. “vai queimar tua cara.” ronaldo não deu ouvidos ao amigo e participou dos processos seletivos ocorridos no paraná. “ele guardou muito bem o segredo. não fiquei sabendo de nada”, contou. rafael disse também que eles passaram juntos o último réveillon. “passamos na minha casa no balneário camboriu, com a minha família. foi super tranquilo.” o amigo conta que sentiu que era uma despedida a última vez em que viu ronaldo. “saímos para comer na última segunda-feira (2) com a minha esposa e uma amiga dele. eu senti que era uma despedida. mas isso é só uma suposição.” morador de curitiba, ronaldo é figurinha carimbada nas noites da capital paranaense. o amigo conta também que o brother é sucesso nas baladas curitibanas. “ele é um cara boa pinta. geralmente é a mulherada que chega junto nele. aí ele faz o ‘processo seletivo’.” rafael conta que nos tempos de solteiro ele e o brother aproveitaram bastante em camboriu. “as catarinenses são muito simpáticas.” qual será o alvo do pegador no programa global? “acho que tem uma estudante de medicina, né [se referindo à estudante de medicina laisa portela]? acho que é gaúcha. ela faz o tipo dele: corpinho, rostinho, olhinho...” na época em que se conheceram rafael ainda não era casado. porém o matrimônio não afastou os amigos – muito pelo contrário. “hoje em dia a gente sai com a minha esposa. vamos para as baladas escutar house music, principalmente quando bons djs vêm tocar por aqui. também gostamos de barzinhos, lugares bem frequentados.” ele define o amigo como "easy going", pessoa fácil de lidar. ronaldo acha que o amigo não terá problemas em ficar confinado. "o ronaldo é uma pessoa muito fácil de lidar. por sempre ter morado sozinho, ele certamente não vai sentir carência."
marcos não consegue ficar longe do palmeiras. o goleiro oficializou sua aposentadoria há apenas dois dias e exigiu dois meses de férias, mas já sentiu saudades. na tarde desta sexta-feira, ele visitou a academia de futebol e reencontrou os amigos.o camisa 12 chegou ao centro de treinamento por volta de 15h e passou cerca de duas horas no local. ele viu os ex-companheiros que realizam a pré-temporada e conversou com os funcionários que acompanharam toda a sua carreira.mas o principal motivo da visita foi acertar os detalhes finais de sua entrevista coletiva de despedida como jogador palmeirense. ao lado do presidente arnaldo tirone, marcos falará com a imprensa na próxima quarta-feira, às 11h, no ginásio esportivo da academia de futebol.o arqueiro vai esclarecer os motivos que o levaram a pendurar as chuteiras e mandar sua última mensagem aos torcedores. na última quarta-feira, o anúncio da aposentadoria do atleta foi feito pelo gerente de futebol cesar sampaio no dia da reapresentação do elenco alviverde para a temporada 2012.
lançado pela electronic arts em 20 de dezembro nos estados unidos para rivalizar com “world of warcraft”, o rpg online "star wars: the old republic" já atraiu mais de 1,5 milhão de usuários, acumulando 60 milhões de horas de jogo. o brasil, porém, ficou de fora dessa festa, pois não é possível comprar o código de acesso ao jogo no país.na versão brasileira do origins, serviço de distribuição digital da ea, o mmo de “star wars” não aparece entre os jogos disponíveis. quem tenta comprar o jogo pelo site oficial consegue efetuar o download mas para jogar, é preciso informar o número serial, que não está disponível para venda no brasil.entretanto, como "star wars" e rpgs online são muito populares por aqui, há brasileiros pagando mais caro por códigos de acesso para "old republic" através de vendedores terceiros, em fóruns especializados em mmos e sites de leilão.vale observar que há muitos jogos online não lançados oficialmente no brasil que permitem a compra e o acesso de usuários brasileiros. era o caso de "world of warcraft", por exemplo, antes do lançamento nacional, em dezembro de 2011.bloqueio sem explicaçãoprocurada pelo uol jogos, a warner, responsável pela distribuição dos jogos da ea no brasil, não explicou o motivo do bloqueio.curiosamente, o jogo foi mostrado pela distribuidora em meados do ano passado, num evento para imprensa e lojistas. na época, a warner disse que lançaria "star wars: the old republic", mas nunca informou uma data oficial – tampouco falou que o game seria bloqueado antes de um eventual lançamento no brasil.numa galáxia muito distanteem "star wars: the old republic" o jogador explora o universo de "guerra nas estrelas" milhares de anos antes da ascensão de darth vader, quando a guerra entre a velha república e o império sith dividiu a galáxia. é possível jogar com uma variedade de papéis clássicos de "star wars", definindo uma história pessoal e trilhando um caminho pelo lado do bem ou do mal.com o passar do tempo, formar alianças e parcerias com outros jogadores se torna uma possibilidade atraente, sendo possível lutar ao lado deles ou até mesmo traí-los. primeiro mmo da bioware, o jogo compartilha características com "mass effect", outra franquia de ficção-científica da produtora canadense, como a aventura conduzida pela história do personagem e o sistema de diálogos. trailer de "star wars: the old republic" na e3 2011
o zagueiro do são paulo, paulo miranda, falou com a imprensa sobre vários assuntos nesta sexta-feira. entre eles, o beque explicou que adotou esse apelido (seu nome é jonathan doim) por uma indicação de um técnico e mostrou muito interesse em fazer apagar o passado no palmeiras. “quando eu jogava no paranaense, o treinador [karmino] kolombini falou que jonathan doim era muito meigo. no jogo contra o coritiba, tinha tv, coloquei paulo miranda na súmula, e acabou pegando”, relembrou paulo miranda. paulo miranda atuou no passado no palmeiras (2008/2009), período em que ficou um bom tempo sem entrar em campo. e é esse passado que o zagueiro quer apagar durante a passagem pelo rival são paulo. “passei por um time grande como o palmeiras, sofri bastante, fiquei dois anos sem jogar. certeza que não vou repetir no são paulo isso. passei por times pequenos, o que sofri carrego comigo. creio que no são paulo vai ser diferente”.o zagueiro foi o primeiro reforço que o são paulo acertou para a temporada 2012. as partes admitiram que existia um pré-contrato firmado seis meses atrás, quando paulo miranda ainda era jogador do bahia.paulo miranda e edson silva comentam estreia no são paulopaulo miranda e edson silva comentam estreia no são paulo
ingredientes 1 xícara(s) de chá de manteiga em temperatura ambiente 3/4 xícara(s) de chá de açúcar mascavo 1 lata(s) de leite condensado 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 2 colher(es) de sopa de fermento em pó 150 grama(s) de frutas cristalizadas 100 grama(s) de uva passa branca e preta picada 4 ovos inteiros cobertura frutas cristalizadas a gosto 1 lata(s) de leite condensado 800 grama(s) de damasco modo de preparo pré aqueça o forno a 135º. coloque as forminhas de papel na assadeira. separe todos os ingredientes. comece misturando a farinha de trigo, o fermento, as uvas passas e as frutas cristalizadas. reserve. na batedeira, bata a manteiga e o açúcar até que fique uma massa mais clara e fofa. adicione o leite condensado e bata mais um pouco. junte os ovos um a um, raspando as laterais da batedeira até que fiquem bem incorporados. desligue e adicione a mistura de farinha delicadamente, até que os ingredientes fiquem bem incorporados. coloque a massa nas formas de cupcake, enchendo até 3/4 (a mesma medida de uma colher de sorvete média). leve para assar. cobertura para fazer o doce de leite a partir do leite condensado, coloque a lata (sem o rótulo) na panela de pressão e cubra com água. leve ao fogo médio. depois de 20 minutos em que começar a fazer pressão, o doce de leite estará pronto. retire do fogo e antes de retirá-lo da lata, deixe esfriar totalmente, do contrário, poderá espirrar durante a abertura podendo causar queimaduras. depois de frio, passe uma camada do doce de leite no cupcake com o auxílio de uma espátula. sobre o doce de leite, distribua tiras de damasco de forma circular até que cubra completamente o cupcake. sirva a seguir. wondercakesrua augusta, 2542, são paulo,sptel.: (11) 3063-1209
o santo andré conquistou uma importante vitória na segunda rodada do grupo g da copa são paulo. mesmo com um jogador a menos em grande parte da etapa final, o time do abc paulista bateu o internacional por 2 a 0 na tarde desta sexta-feira, em leme, e chegou aos seis pontos. o colorado, que também teve dois jogadores expulsos, segue com três, mas agora na terceira colocação da chave.a vaga só não veio porque o confiança, do sergipe, venceu o lemense por 4 a 3 e se manteve vivo por uma vaga na próxima fase. na próxima rodada, o ramalhinho encara o time sergipano. já o inter pega o lanterna lemense. palmeiras supera temporal e conquista segunda vitória na copinhao palmeiras teve mais dificuldades com a chuva do que com o rondonópolis na noite desta sexta-feira. o jogo disputado em araraquara nesta sexta-feira foi muito atrapalhado por um temporal. o clube paulista resolveu o confronto antes do dilúvio, conseguiu marcar 3 a 0 e garantiu a segunda vitória no grupo e da copa são paulo. luiz gustavo, diego, joão denoni foram os autores dos gols do palmeiras.flamengo joga mal e amarga segundo tropeço na competiçãopelo grupo i da copa são paulo, união são joão e flamengo ficaram novamente no empate. já na segunda rodada, os times somam apenas dois pontos na tabela de classificação. os gols da partida saíram no segundo tempo. o rubro-negro abriu o placar com yguinho, aos 17min. o time de araras, que não desistiu durante toda a partida, empatou após um ataque rápido aos 35min, com clayson. agora ambos os times precisam vencer suas próximas partidas. sem um triunfo, somente uma combinação de resultados na última rodada da fase de grupos poderá garantir a classificação para etapa seguinte do torneio.cruzeiro passa pelo mirassol no grupo a da copa são paulodepois de uma vitória apertada na estreia da copa são paulo, o time mineiro conquistou um triunfo tranquilo sobre o mirassol por 5 a 1 e assumiu a liderança do grupo a do torneio, em são josé do rio preto. com o resultado, a equipe cruzeirense está muito perto da classificação para a segunda fase da copinha, com seis pontos. pela mesma chave, o abc, de natal, derrotou o américa, de são josé do rio preto, por 4 a 2, e segue na briga pela classificação à próxima fase. o time da casa já está eliminado.o duelo começou bastante aberto e as chances logo apareceram, mas os times pecavam nas finalizações. o inter melhorou a marcação e aumentou a pressão pelo primeiro gol. aos 24min, o meia marlon bica acertou a trave do goleiro guilherme.aos 35min, o santo andré, que apostava suas fichas no contra-ataque, devolveu a bola na trave com matheus. nos acréscimos, o time do abc fez pressão e quase marcou com cláudio, mas a defesa colorada impediu o gol.nem bem o segundo tempo havia começado e o ramalhinho abriu o placar. aos 4min, thales e o goleiro jandrei não se entenderam e a bola sobrou para matheus só mandar para o fundo das redes.o inter demorou a se encontrar depois do gol e só voltou a incomodar o rival após a expulsão de maurício, aos 12min, mas sem grande perigo. recuado, o time do abc conseguia se defender bem. guilherme só teve que trabalhar em chute de fora da área de nathan, aos 36min.no contra-ataque, porém, o santo andré matou o jogo. aos 38min, thiago partiu em velocidade, deixou um marcador para trás e bateu por cima do goleiro jandrei, confirmando a vitória da sua equipe. no final, o inter se descontrolou e ainda teve thales e rodrigo dourado expulsos.* atualizada às 23h02
não vem sendo fácil, mas, aos poucos, o flamengo vai conseguindo finalizar algumas novelas na montagem do seu elenco para 2012. ainda que não confirme o acerto de maneira oficial, nesta sexta-feira foi a vez do imbróglio resolvendo o meia thiago neves chegar perto de um final feliz. o rubro-negro conseguiu um acordo com o al-hilal, da arábia saudita, e praticamente acertou a permanência do jogador por mais quatro temporadas.leia mais sobre o flamengo no uolsonífero para r10 e toque de recolher são as 'atrações da noite' do fla em londrinasegundo reforço do fla na temporada, itamar já treina com o grupo em londrinaflamengo prepara 'plano b' no ataque do amor e cogita zé love para o lugar de vagner lovebolívar diz ter recusado oferta do flamengo e permanece no internacionalchuva de granizo marca o primeiro treino com bola do flamengo na pré-temporadaapós nova rodada de negociações, segundo apurou a reportagem do uol esporte, o clube saudita pediu apenas garantias bancárias de que o pagamento seria feito. com a ajuda de parceiros, o flamengo enviou as documentações solicitadas e o negócio deve ser selado oficialmente neste sábado. empolgado com o fim do impasse envolvendo o seu futuro, o jogador não esperou nem mesmo o anúncio da diretoria e entrou em contato com os companheiros para comunicar o acerto. com um pré-contrato já assinado, a tendência é que o anúncio oficial aconteça já neste fim de semana e o camisa 7 se junte aos companheiros em londrina o quanto antes para iniciar sua participação na pré-temporada do time.enquanto o jogador confia na palavra dos árabes e já aguarda ansiosamente a chegada à cidade paranaense para se juntar aos companheiros e iniciar a preparação, a diretoria rubro-negra se resguarda. em nota oficial na noite desta sexta, o clube diz que ainda não confirmou a compra e que apenas "fez uma contraproposta para a aquisição em definitivo do jogador e ainda aguarda uma resposta oficial do al hilal, da arábia saudita".vagner love não desistecom menos um problema a ser resolvido, o rubro-negro agora concentra todas as suas forças para conseguir a contratação do atacante vagner love. com inúmeras dificuldades, os dirigentes planejam uma viagem até a rússia para tentar a cartada final. acompanhados do jogador, que irá repetir aos cartolas do cska sua vontade de voltar ao brasil, a cúpula de futebol do flamengo embarcará por volta do dia 15 e tentará sensibilizar os russos para concretizar a negociação.*atualizada às 20h41
o presidente do cruzeiro, gilvan de pinho tavares, reiterou, em entrevista coletiva nesta sexta-feira, a decisão de não negociar o meia montillo por menos de 15 milhões de euros. o dirigente informou que o clube mineiro buscará investidores interessados em explorar a imagem do armador argentino, o que ajudaria a aumentar os ganhos do atleta.seduzido por proposta do corinthians, montillo manifestou interesse em se reunir com gilvan tavares, que disse estar à disposição do jogador. porém, avisou que não abrirá mão do meia por valor inferior ao fixado pelo cruzeiro, como os 8,3 milhões de euros oferecidos pelo clube paulista. montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “se não pagar 15 milhões de euros, que foram definidos, ele vai ter que cumprir o contrato. talvez ele esteja querendo conversar nesse sentido, pedir para a gente conseguir ver se aumenta os valores a titulo de imagem para não ficar afastado da possibilidade que recebeu do outro clube”, observou o presidente celeste.em entrevista coletiva na manhã desta sexta-feira, montillo disse que a proposta do corinthians é muito boa para sua família e para ele próprio, que tem 27 anos. o meia, que tem contrato até 2015 com o cruzeiro, afirmou que a decisão estava nas mãos da diretoria celeste e aguardava uma posição de gilvan de pinho tavares. entretanto, o presidente do cruzeiro informou, na tarde desta sexta-feira, que não dará aumento salarial ao jogador. o dirigente explicou que o clube mineiro buscará parceiros para ajudar a bancar montillo. “aumento salarial não vai haver, ele tem o salário dele, que já está ajustado, um aumento vai sair nos momentos próprios que estão previstos no contrato dele. o que estamos projetando para ele é tentar achar essas empresas que vão investir no direito de imagem dele, e conseguindo esse investimento evidentemente que poderemos pagar o montillo mais a título de direito de imagem”, afirmou. gilvan tavares disse que está a disposição do jogador para conversar ainda nesta sexta-feira. “eu mandei dizer para ele que o dia hoje (sexta-feira) está menos agitado, e que estava à disposição para poder conversar com ele. mas tenho a impressão que o empresário dele não está aí hoje e ele queria conversar comigo na presença do empresário dele, mas me coloquei à disposição”, revelou. o dirigente crê que a conversa deve girar em torno dos valores salariais. “ele teve uma proposta, segundo o empresário dele, agora a gente tem o direito de duvidar se é verídica, de valores a titulo de salário que não é muito maior do que recebe do cruzeiro, muito pouca coisa mais e a diferença a titulo de direito de imagem, agora que ele já sabe que as coisas já estão definidas”, ressaltou gilvan tavares.
a decisão que reconheceu a união homoafetiva estável em todo o país, tomada no ano passado pelo supremo tribunal federal (stf), ainda não foi suficiente para garantir que todos os casais tenham o direito reconhecido. para uniformizar o entendimento sobre o assunto em nível local, a justiça de alagoas decidiu, em caráter pioneiro, adotar uma regra que autoriza os cartórios a habilitarem casais gays para o casamento. de acordo com a advogada maria berenice dias, presidente da comissão nacional de diversidade sexual da ordem dos advogados do brasil (oab), a medida ainda não é ideal porque a habilitação precisa passar pela análise de um juiz, o que não ocorre em casamento de heterossexuais. “ainda assim, é uma medida importantíssima, que queremos levar para todo o país”, explica.em maio do ano passado, o stf entendeu, por unanimidade, que a união estável homossexual é válida legalmente. no entanto, muitos cartórios e juízes ainda resistem em adotar esse posicionamento, o que leva casais a recorrerem a instâncias superiores em processos judiciais desgastantes.outro ponto que não ficou claro na decisão do stf foi a autorização para o casamento. na ocasião, os ministros preferiram deixar a discussão aberta caso a caso, o que vem gerando situações desiguais no país, já que alguns juízes autorizam o matrimônio e outros não. em outubro, a quarta turma do superior tribunal de justiça (stj) liberou o casamento de duas gaúchas e embora a decisão não tenha força para vincular outros casos, o julgamento se tornou importante precedente jurídico.com a decisão do tribunal de alagoas, os casais homossexuais não precisam mais entrar no judiciário para formalizar a união, basta manifestar o desejo em cartório. “no início, eu ficava na dúvida e achava que não deveria habilitar o casamento entre pessoas do mesmo sexo, já que não há nenhum artigo que trata especificamente disso no código civil. o provimento abriu espaço para que o oficial possa, sem nenhuma dúvida, habilitar esses casamentos”, diz a oficial do 6º ofício de registro civil e notas de maceió, maria rosinete de oliveira.a representante da comissão nacional de diversidade sexual da oab lembra que já enviou o texto do tribunal de alagoas a todas as comissões estaduais para que os membros se organizem a fim de garantir a medida em todo o país. segundo maria berenice, as conversas sobre a uniformização do trabalho dos cartórios já estão avançadas no paraná.
o estado de minas gerais já registra 12 mortes causadas pelas fortes chuvas que atingem a região sudeste do brasil. o número de cidades em situação de emergência desde outubro do ano passado chega a 99, sendo que 12 decretaram o estado nesta sexta-feira (6), segundo o último boletim divulgado pela defesa civil estadual.dos 12 mortos, dez morreram somente nesta primeira semana de 2012. duas pessoas morreram em governador valadares após o deslizamento de uma encosta nesta sexta: nilson jânio andrade, 43, e marlene pinheiros da silva estavam em casa quando foram soterrados. já flávio adão silva, 24, foi arrastado pela correnteza de um rio em união da minas. em guaraciaba, edmar joão vila, 23, foi levado pela enxurrada ao tentar atravessar uma rua. durante a semana, morreram em um deslizamento na rodoviária de ouro preto os taxistas juliano alves, 28, e denílson maciel de araújo, 26. janilson aparecido de moraes, 40, morreu no desabamento de prédio em belo horizonte. maria de lourdes estevão rocha, 78, também foi atingida por deslizamento, mas na cidade de visconde do rio branco. em guidoval foram dois mortos: joão paulo coelho, 81, surpreendido por uma inundação dentro de casa e morreu afogado, e genésio cândido martins silva, 42, foi levado pela correnteza durante um temporal na cidade. no final de 2011, morreram o motociclista amardo pereira, 43, atingido por um tronco de árvore durante temporal em reduto, e poliane alves de oliveira, 27, levada pelas águas de um ribeirão em governador valadares.rita vieira de souza, moradora de santo antônio do rio baixo, e vanis silencio ferreira, de união de minas, estão desaparecidas.as seguintes cidades decretaram situação de emergência hoje (6): oliveira, muriaé, ervália, são geraldo, matipó, rio doce, astolfo dutra, campo belo, carmópolis de minas, várzea da palma, paula cândido e montes claros. no total, 155 enfrentam problemas causados pelas chuvas.segundo a defesa civil estadual, 11.870 pessoas estão desalojadas e 876, desabrigadas. ao todo, 2.169.857 pessoas foram afetadas.governo anuncia medidaso governo mineiro anunciou hoje medidas para auxiliar as vítimas das enchentes e estimular as atividades empresariais. as iniciativas beneficiarão os moradores e empresários de cidades em situação de emergência. as contas de luz e água terão mais prazo para serem pagas e haverá financiamento para recuperação de perdas materiais com as chuvas.leia maisdos 251 municípios em áreas de risco apenas 23 receberam recursos apenas 2 municípios considerados prioritários em áreas de risco receberam recursos do programa de prevençãointegração dá 90% da verba de prevenção a desastres para pernambuco, estado do ministroem 2012, de novo, verba de prevenção a desastres privilegia pernambuco ministro nega favorecimento a pernambuco e diz que verba para chuva foi "seleção técnica"governo federal deixou de gastar r$ 529 milhões contra cheias veja a previsão do tempoa partir do consumo médio dos últimos meses, a companhia de saneamento de minas gerais (copasa) vai calcular o que os moradores das cidades afetadas terão que pagar na conta de água até que a situação seja normalizada. no caso da defesa civil do estado identificar que o imóvel está gravemente comprometido, será cobrado o valor do consumo mínimo.além disso, as contas com vencimento hoje vão ter seus prazos prorrogados por 15 dias e os usuários poderão pedir que as datas de vencimento sejam alteradas ou solicitar o parcelamento da dívida.a companhia energética de minas gerais (cemig) também deverá prorrogar a data de vencimento das contas de luz e poderá, no caso em que o consumidor tiver duas contas em seu nome, dividir os valores acumulados em pelo menos duas parcelas.o governo estadual também vai adiantar os recursos do piso mineiro de assistência social dos próximos seis meses aos municípios em situação de emergência que tenham direito ao benefício em 2012. cada cidade poderá utilizar o recurso conforme suas necessidades para serviços socioassistenciais.para manter a atividade econômica e garantir emprego e renda à população, será criado o programa emergencial de socorro a empresas e cooperativas com empreendimentos afetados por chuvas intensas. serão r$ 30 milhões destinados ao apoio financeiro para reparação de danos causados a micro e pequenas empresas e cooperativas de municípios em estado de calamidade pública, situação de emergência ou em áreas ou regiões de cidades atingidas. os recursos virão do fundo de fomento e desenvolvimento socioeconômico estadual (fundese), gerido pelo banco de desenvolvimento de minas gerais.os pedidos de financiamento deverão ser protocolados até 31 de maio. o valor do financiamento deverá ser de, no mínimo, r$ 5 mil e, no máximo, r$ 100 mil, limitado a 20% do valor do faturamento anual do solicitante, que deverá entrar com uma contrapartida de 10% do total obtido. os prazos para financiamento são de até 36 meses, com juros de 6% ao ano, cobrados trimestralmente durante o período de carência.
o primeiro ano de gestão da presidente dilma rousseff registrou recorde no número de expulsões de servidores em decorrência de irregularidades, segundo informou nesta sexta-feira (6) a cgu (controladoria-geral da união).em 2011, foram registrados 564 casos de expulsões, ou seja, 1,54 exonerações por dia. o número representa aumento de 8,25% em relação a 2010, quando 521 servidores foram expulsos da administração federal. a grande maioria (433) das expulsões realizadas no ano passado esteve relacionada a demissões de cargo efetivo. foram registrados ainda 57 destituições de cargo em comissão e outras 38 cassações de aposentadoria.balançodesde 2003, 3.533 servidores federais sofreram punições desta natureza, sendo 3.013 demissões, 304 destituições de cargos comissionados e 216 cassações de aposentadorias.o valimento do cargo para obtenção de vantagens foi o motivo da maior parte das expulsões (1.887 casos), representando 31,7% do total. na sequência aparece a improbidade administrativa, com 1.133 casos (19,0%), e a propina, com 325 ocorrências (5,5%).embora a grande maioria (56,2%) dos casos de expulsão esteja relacionada à prática de corrupção, há casos vinculados a outros problemas: 511 servidores (8,6%) foram expulsos por abandono do cargo e 288 (4,8%), por desídia (preguiça, desleixo). outras 1.816 expulsões (30,5% dos casos) foram classificados como "outros motivos".a soma, conforme explica o cgu, ultrapassa o total de 3.533 expulsões registradas no período porque há casos em que os desligamentos se baseiam em mais de um motivo.leia o relatório na íntegra.
a e3 2012 promete surpresas para os fãs da microsoft e da sony. de acordo com o site mcv, ambas as empresas vão mostrar seus novos consoles na edição deste ano do evento, que acontece de 5 a 7 de junho em los angeles, nos eua.essa não é a primeira vez que os dois consoles são mencionados como grandes anúncios de 2012: em novembro do ano passado, a revista britânica edge informou que alguns estúdios já tinham em mãos os kits de desenvolvimento para essas plataformas, e que ambos os videogames chegariam às lojas ainda neste ano. caso a informação do site mcv se concretize, será a primeira vez na história do evento que três novos consoles serão postos lado a lado para serem experimentados e comparados. vale lembrar que o wii u foi revelado no ano passado, mas pouco foi mostrado na ocasião. mesmo que os consoles sejam mostrados durante a e3 2012 isso não quer dizer necessariamente que estes consoles chegarão ao mercado ainda neste ano. um bom exemplo disso foi o wii u, que foi revelado no evento do ano passado e que tem previsão de chegar às lojas no final de 2012.em declaração oficial à nota, tanto a sony quanto a microsoft responderam que não comentam sobre especulações ou rumores.entre pistas e palpitesantes de aparecerem informações sobre a revelação e o lançamento dos consoles da nova geração da sony e da microsoft em 2012, muitos sites já davam pistas sobre o futuro dos videogames.pelo lado da microsoft uma das primeiras informações veio do site gamespot, que informou, em março do ano passado, que a criadora da família xbox estava procurando engenheiros para trabalhar no seu próximo console.já pelo lado da sony, muitos ficaram contentes ao ver um vídeo divulgado em junho de 2010, às vésperas da e3, mostrando virais do suposto playstation 4. entretanto, era apenas um trabalho de han west, estudante de uma escola de artes em singapura.já é hora para uma 'nova geração' de videogames? leia maisexecutivo diz que sony já trabalha no sucessor do playstation 3sucessor do x360 chega em 2012 e será mostrado na próxima ces, diz sitesucessores de xbox 360 e ps3 chegam em 2012, diz revistamicrosoft procura engenheiros para criar sucessor do xbox 360
a atriz fernanda vasconcellos declarou, em entrevista a revista lunna do mês de janeiro, que acha uma loucura a sociedade impor como as pessoas devem ser e disse que ninguém a namorou por conta do seu corpo. "as pessoas vivem em uma prisão do 'você tem que ser assim', uma loucura. ninguém nunca namorou comigo e falou 'estou com você por causa do seu glúteo superior'". veja álbum de fotos atualmente, fernanda vive a personagem ana em “a vida da gente” e ainda encontra tempo para ter uma vida saudável. ela contou que se preocupa muito com a saúde: "ter uma vida saudável e fazer o melhor pelo seu corpo, se alimentar direito e malhar é fundamental." através de um ensaio fotográfico, a atriz mostra que está em plena forma física e anima quem deseja conquistar os seus objetivos. "eu posso ser tudo. todo mundo pode ser tudo! você é do tamanho que você quiser, do tamanho das suas limitações internas."
o técnico josé mourinho não é muito adepto do jogo com dois centroavantes no ataque do seu real madrid. neste sábado, porém, o português saiu com os artilheiros higuaín e benzema no time titular pela primeira vez no campeonato espanhol e a experiência deu certo. a equipe madrilena goleou o granada por 5 a 1 – com três gols dos atacantes - e se manteve na liderança, com 43 pontos, seis a mais que o barcelona, que joga amanhã.marcelo completou 5 anos de realo brasileiro marcelo, lateral esquerdo do real madrid, completou neste sábado cinco anos no clube merengue e recordou ao jornal marca sua trajetória na equipe espanhola. ele guarda na lembrança cada detalhe de sua estreia. confira a matéria na íntegra sobre o tema pressionando desde o início, o real conseguiu seu primeiro gol aos 20 minutos da etapa inicial, com o francês benzema, que recebeu de özil e inaugurou o placar. o time visitante assustou no minuto seguinte, e empatou o jogo com mikel rico, de cabeça.porém, o real madrid não se abateu com o gol sofrido e voltou a ficar na frente no placar. özil foi novamente o assistente, desta vez em cobrança de escanteio, bem aproveitada pelo defensor sergio ramos, que fez 2 a 1 para o time da casa.o real voltou arrasador na segunda etapa e ampliou a vantagem logo no primeiro minuto. o lateral brasileiro marcelo fez ótima jogada pela meia e serviu o argentino higuaín. o atacante não desperdiçou e fez 3 a 1.aos 4 minutos, benzema novamente foi às redes e transformou a vitória em goleada ao marcar o quarto gol dos madrilenos. o atacante francês, porém, teve que sair aos 8min, após sentir dores na perna. kaká, que estava no banco, foi preterido por mourinho, e callejón entrou em campo.o meia brasileiro, porém, ganhou sua chance aos 22 minutos da etapa final, ao entrar em campo no lugar do alemão özil. kaká se esforçou, tentou, chutou, deu trabalho, mas não conseguiu marcar o seu. cristiano ronaldo também não poderia passar em branco e fechou a goleada do real madrid em 5 a 1.nos outros três jogos deste sábado pelo espanhol, apenas um gol. os duelos levante x mallorca e real sociedad x osasuna ficaram no 0 a 0, e o racing santander deixou a zona de rebaixamento ao bater o lanterna zaragoza por 1 a 0.
lojas das redes extra, ponto frio, casas bahia e magazine luiza foram autuadas pelo procon de são paulo sob suspeita de irregularidades cometidas durante as megaliquidações promovidas nesta semana.as empresas autuadas responderão a processo administrativo e poderão ser multadas em valores que vão de r$ 400 a r$ 6 milhões. desde segunda-feira, o comércio vem promovendo campanhas em que são prometidos descontos de até 70% em produtos como móveis e eletrodomésticos.produtos semelhantes com preços diferentesde acordo com o procon, entre os problemas estavam a falta de atendimento preferencial aos idosos, a oferta de produtos sem preço e o anúncio de preços diferentes para o mesmo produto.segundo o procon, algumas lojas também não tinham exemplares do código de defesa do consumidor para consulta dos clientes, como determina a lei. outras não teriam oferecido aos clientes a oportunidade de agendar o período de montagem dos produtos.os fiscais do órgão visitaram 15 lojas e autuaram dez. o procon não informou quais unidades tiveram problemas.empresa diz que ocorreram "pequenas ocorrências"em nota, a assessoria de imprensa do magazine luiza informou que "pequenas ocorrências foram identificadas". a rede afirma, ainda, que "se prontifica a tomar as providências cabíveis para total adequação, pois o objetivo maior da empresa é a plena satisfação de seus clientes".o extra afirmou que não foi notificado sobre problemas de atendimento. "o extra pauta suas ações no respeito e transparência e não foi notificado de qualquer irregularidade envolvendo questões relacionadas a atendimento em suas lojas. o procon solicitou informações relacionadas aos preços promocionados, as quais estão sendo identificadas para devido encaminhamento ao órgão", registra nota divulgada pela empresa.a reportagem tentou contato com a assessoria de imprensa das redes ponto frio e casas bahia por telefone e por e-mail, sem sucesso.
uma médica bonita, esbanjando estilo, roubou a cena neste sábado, na copa são paulo de juniores. se com a bola rolando o corinthians confirmou o favoritismo e despachou a desportiva-es com uma vitória por 2 a 0, a doutora débora pacheco foi o destaque com a partida paralisada ao prestar atendimento aos atletas das duas equipes.lucas observa tropeço do são paulocontra um adversário frágil, o são paulo dominou, mas não conseguiu sair de um decepcionante empate sem gols. o sergipe obteve sucesso na estratégia de marcar o time do morumbi e saiu de campo comemorando o primeiro ponto no grupo u da copa são paulo. após marcar 10 a 0 na estreia, os meninos do são paulo frustraram lucas. agora, a equipe entra na última rodada da 1ª fase pressionado pela campanha 100% do líder grêmio barueri.com óculos escuros, cabelos claros e mostrando boa forma, a médica foi escalada para atuar nos jogos realizados em jaguariúna. no primeiro tempo ela não teve muito trabalho e por isso demorou a embelezar o jogo válido pelo grupo m. na etapa final, contudo, débora precisou atender o goleiro victor, da desportiva, que levou um chute no rosto. "a princípio ele está bem, não teve perda de consciência. o olho está bastante inchado e tende a inchar mais, mas agora é observação clínica e torcer para não aparecer mais nada", explicou a médica ao sportv.médica atende victor, goleiro improvisadoclassificação do grupo m próximos jogos dos times também chamou atenção a numeração dos jogadores da desportiva, sobretudo dos integrantes do setor defensivo. o goleiro victor, por exemplo, trocou os números tradicionais da posição pelo número 4. afinal, conforme informou o sportv durante a transmissão, victor não é goleiro e atuou improvisado.como machucou o rosto no segundo tempo e precisou ser substituído, victor deu lugar a gabriel, outro goleiro improvisado pela equipe capixaba. já emerson, o dono da camisa 9, não é centroavante do time capixaba, mas lateral. o corinthians só dos goleiros improvisados ao longo da partida, mas enfrentou dificuldades para superá-los. "por isso eles tiveram tanta sorte, todo goleiro improvisado costuma ter sorte", brincou narciso, técnico alvinegro.mesmo assim, o corinthians fez sua parte e confirmou o favoritismo. depois de golear o santos-pb por 9 a 0 na estreia, a equipe de narciso manteve os 100% de aproveitamento neste sábado. jean teodoro e leandro fizeram os gols alvinegros e garantiram a vantagem por 2 a 0 antes do intervalo.no segundo tempo, o corinthians deu mais uma mostra que entra forte na briga pelo seu oitavo título da copinha. pressionou a desportiva nos minutos iniciais e deu trabalho para victor, o goleiro que não é goleiro da camisa 4. gabriel também deu trabalho, para insatisfação dos corintianos, agora com seis pontos no grupo m, mesma pontuação do juventus, líder da chave e adversário da próxima rodada.pelezinho e mozercomo já virou tradição na copinha, homônimos de grandes ídolos do futebol marcaram presença na rodada deste sábado. e os dois principais foram fundamentais nos bons resultados de suas equipes.pelezinho, por exemplo, anotou o terceiro gol do linense no empate por 4 a 4 com o sinop-mt, pelo grupo b. gean mozer, por sua vez, ajudou o criciúma a ficar no 1 a 1 com o atlético-mg, no grupo r.* atualizada às 23h03
ainda na briga para contratar o meia argentino montillo, o são paulo conta com mais um trunfo para convencer o jogador a jogar no morumbi: o volante fabrício, seu ex-companheiro no cruzeiro na temporada passada. ele admitiu que tenta persuadir o amigo a atuar no time tricolor em 2012.“é difícil as pessoas se abrirem. eu converso com ele, já dei as referências do que vi aqui. ele sabe que, se depender de mim, ele viria para cá. eu conheço o outro lado (corinthians) também e, no meu modo de ver, hoje aqui é bem melhor para se jogar futebol”, declarou fabricio. “por isso já dei as referências, mas são várias coisas que têm de pôr na balança e isso é com ele mesmo. mas com certeza é um jogador que iria ajudar muito a equipe”, complementou o jogador.montillo é o principal alvo de desejo dos clubes no mercado da bola deste ano, pela boa atuação com a camisa do cruzeiro na temporada passada. o jogador admitiu ter ficado balançado com a proposta do corinthians, mas o time mineiro 'bate o pé' e quer que ele cumpra o contrato vigente, fato que fez o clube paulista soltar uma nota oficial desistindo da sua contratação.o são paulo diz nunca ter desistido da negociação, apesar de saber que a chance dele se transferir para o clube é pequena, pois o cruzeiro afirmou reiteradas vezes que só vende montillo por 15 milhões de euros.
rio de janeiro - jóias, ipads, produtos de beleza, roupa, carrinhos de bebê ou casas: impulsionados pela força de sua economia e do real, os brasileiros fazem jus à fama de consumistas e viajam e compram como nunca, com os estados unidos e a frança entre os destinos favoritos.a crescente mobilidade social dos brasileiros - quase 30 milhões ascederam à classe média nos últimos 10 anos -, o aumento da renda e do crédito e a queda do desemprego (5,2% em novembro) contribuíram para mais viagens e gastos recordes dos brasileiros no exterior. seus destinos favoritos: estados unidos (flórida e nova york), buenos aires e paris, contou à afp o diretor do departamento de estudos (depes) do ministério do turismo, josé francisco salles lopes. em 2010, 1,1 milhão de brasileiros viajaram para os estados unidos, 870.000 para a argentina e 384.000 para a frança. a lista de preferências continua com portugal, itália e espanha. e os brasileiros não apenas viajaram, mas gastaram muito. com 5,9 bilhões de dólares desembolsados nos estados unidos em 2010, segundo o departamento de comércio americano, são os estrangeiros que mais gastam per capita no país, quase 5.000 dólares por pessoa. "o brasileiro gasta tudo o que tem. se tem 5.000, gasta 5.000", explicou salles. o banco central estima que, em 2011, os brasileiros gastaram mais de 20 bilhões de dólares em viagens internacionais, 22% a mais que em 2010. "'me vê três!" - sydney, um pediatra do rio de janeiro de 47 anos que não quis dar seu sobrenome para evitar problemas com a alfândega, viaja para os eua cerca de duas vezes por ano e chegou de boston recentemente. trouxe mais de 40 pacotes de itens comprados pela internet e enviados para o hotel por sua filha de 14 anos. "dois ipods, um computador, roupas e tênis de marca, duas câmeras; a comodidade de comprar assim, a segurança, a qualidade, o preço, tudo é imbatível. no brasil tudo custa o dobro ou o triplo", explicou à afp . com pesadas cargas tributárias, uma inflação ainda elevada (6,6%) e com o aumento de quase 40% do real em relação ao dólar desde 2009, o brasil é um país caro. sydney também viajou em 2011 para fort lauderdale (flórida) e visitou um megashopping invadido por brasileiros. "eu tinha vergonha de dizer que era brasileiro, meus compatriotas estavam em todos os lugares, experimentavam camisas armani e gritavam: 'não importa o tamanho ou a cor, me vê três!'" as brasileiras grávidas também viajam em massa para os eua para comprar o enxoval do bebê. carlos eduardo, um administrador de uma empresa carioca de 40 anos e cuja esposa espera um bebê para maio, passou o natal em orlando fazendo compras para seu futuro filho, de roupas de bebê até dois anos até pomadas para assadura, e "tudo por um terço ou um quarto do que pagaria no brasil". cada brasileiro pode trazer do exterior mercadorias de até 500 dólares sem pagar impostos. a disparada dos preços dos imóveis no brasil também levou os brasileiros a comprar apartamentos de luxo em miami, de acordo com os corretores imobiliários. em 2011, a demanda por vistos para viajar para os estados unidos aumentou 40%, e washington anunciou que vai redobrar o número de funcionários no brasil para agilizar o processo, que hoje leva cerca de 50 dias. o consulado do rio de janeiro está organizando um "super-sábado de vistos" para conceder 1500 vistos. a indústria do comércio e do turismo americano faz lobbie no congresso para que os brasileiros entrem sem visto. "este era o sonho dos brasileiros e agora são os americanos que pedem. reconhecem no brasileiro um turista de qualidade", afirmou salles. febre por paris - a elite brasileira sempre teve um fraco por paris, vários brasileiros têm uma segunda residência na capital francesa e quando se anda nas livrarias do rio de janeiro se encontra prateleiras inteiras dedicadas à cidade luz. "paris é a cidade mais vendida quando viajam para a europa", informou paulo resende torres, da cvc, maior operadora de turismo no brasil, que oferece uma bem sucedida turnê chamada "paris para os brasileiros". os brasileiros são os estrangeiros que mais visitam o museu do louvre, depois dos americanos, de acordo com números divulgados nesta semana. "quem vai para miami, vai comprar eletrodomésticos, mas os brasileiros vão à europa para comprar marcas", explicou à afp rejane bruni, de 53 anos, uma bióloga que mora no rio de janeiro e chegou há poucos dias da europa. "em roma, havia filas só de brasileiros para comprar louis vuitton", contou ainda a pesquisadora do jardim botânico.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
assim como messi e kaká no futebol, os videogames também possuem jogadores profissionais, que são verdadeiros astros nos torneios de jogos como "super street fighter iv". é o caso de jsmaster, como é conhecido o canadense eric liu, de 24 anos, um dos melhores do mundo no game de luta da capcom. de passagem pelo brasil para disputar um campeonato em são paulo, liu visitou a redação de uol jogos para compartilhar algumas dicas sobre como ser mais competitivo em "super street fighter iv". 4 dicas de campeão1 - domine o "p-linking", a técnica de apertar 2 ou 3 botões quase que simultaneamente2 - use a área de treino do jogo para praticar seus combos; as combinações são o "arroz com feijão" de "street fighter"3 - avalie o jogador e não o personagem escolhido: é a habilidade de quem controla que conta, e não o lutador na tela4 - jogue contra amigos em casa ou participe de torneios ao invés de jogar on-line: não importa a conexão, sempre haverá atraso na resposta, o que prejudica seu desempenho em busca do mais fortea vida de jogador profissional não é fácil, explicou liu: "nesse momento, entrar em torneios rende pouco dinheiro e não dá para viver disso, pelo menos no canadá".mas assim como em "street fighter", há jogadores que viajam o mundo em busca de desafios. lutadores que recebem patrocínio de empresas, como o campeão japonês daigo umehara e o norte-americano justin wong são poucos. para jsmasters, esse quadro pode mudar em breve com o aumento de popularidade dos jogos de luta ao redor do mundo.
o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, não falou mais com paulo henrique ganso depois da recusa em comprar os 10% dos direitos econômicos do meia. e avisou que não vai correr atrás do jogador para discutir a renovação do contrato.“não tem nada marcado. se o ganso quiser vir falar conosco, estou à disposição. mas não vamos procurar por ele”, declarou luis alvaro ao jornal marca brasil. sem reunião marcada para a discussão do aumento de salário e com a paciência esgotada, o presidente santista já avisou que ganso pode ser negociado: “o santos estará disposto a vendê-lo, caso ele queira, mas nunca chegou proposta”.fontes ouvidas pelo jornal disseram que ganso também não vai correr atrás do santos para tratar da renovação, que poderia aumentar de r$ 150 mil para r$ 500 mil o salário do jogador. enquanto isso, crescem os rumores sobre uma transferência para o exterior.na sexta-feira, a imprensa inglesa divulgou que o tottenham faria uma proposta de r$ 43 milhões por ganso, mas o técnico do time inglês desconversou: “nunca ouvi falar dele. onde ele joga? em que posição?”. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
recordista mundial dos 50 m e 100 m livre, o nadador brasileiro cesar cielo apareceu em espaços noticiosos reservados a celebridades nos últimos dias por sair ao lado da miss brasil, priscila machado. apesar de reclamar que ninguém quer namorá-lo, suas conquistas aumentam a cada dia.e cielo mostra gostar de um tipo de mulher: as modelos das passarelas. desde 2009, já foram três as conquistas que desfilam pelo mundo afora: priscila machado, carol francischini e jéssica rodrigues. a lista de modelos que cesar cielo já ficoupriscila machado: terceira colocada no miss universo, a atual miss brasil largou o apresentador global bruno de lucca e começou a se envolver com cielo no final do ano passado. os dois ficaram em uma balada no rio de janeiro, depois seguiram juntos em florianópolis e também trocaram carinhos em são paulo. mas o nadador brasileiro nega estar namorando, pois alega ter compromisso com a natação.carol francischini: em setembro de 2009, cielo foi flagrado aos beijos com a modelo em são paulo. as assessorias das duas partes admitiram o namoro, mas cesar cielo nunca falou com entusiasmo sobre o tema: "a gente está junto", disse na época. talvez por isso, o namoro entre os dois não durou muito: em novembro, eles terminaram alegando problemas com a distância e a falta de tempo.jéssica rodrigues: cesar cielo passou o aniversário de 23 anos em 2010 ao lado da modelo de santa catarina, na época considerada sua namorada. mas o enlace dos dois também não durou muito tempo: em 2011, os dois saíram juntos e a modelo já foi considerada apenas uma amiga.
a ‘novela’ em torno do meia montillo, que tem proposta do corinthians e admitiu ser muito boa para ele, repercute no elenco do cruzeiro. o experiente meia roger disse o companheiro está numa ‘sinuca de bico’ e que a oferta do clube paulista pode ser a última financeiramente vantajosa que receberá na carreira.“eu não sei como está o lado financeiro do montillo. é um jogador que tem 27 para 28 anos e uma proposta dessa pode ser a última financeiramente boa. a partir do momento que entra 29, 30 anos, é difícil que aconteça uma proposta tão boa como essa, então mexe, ele está numa situação, numa sinuca de bico”, observou roger, em entrevista veiculada pela rádio itatiaia. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporteleia mais notícias na página do cruzeiro “a gente como profissional, lógico que a gente almeja títulos, ser reconhecido profissionalmente, ser um profissional exemplar, mas a gente também almeja uma situação financeira que possa nos dar, após a nossa carreira, uma tranquilidade para dar tempo suficiente para encontrar outro caminho profissional para nos dar segurança”, acrescentou o meia.em entrevista coletiva na sexta-feira, montillo disse que, por sua família principalmente, não poderia perder a oportunidade oferecida pelo corinthians. no mesmo dia, o presidente gilvan de pinho tavares voltou a descartar a saída do meia por menos de 15 milhões de euros. o dirigente informou que buscará parceiros para aumentar os ganhos do armador.“eu tenho uma opinião formada quanto a esse entrave que está acontecendo com corinthians, cruzeiro, montillo, mas ainda não me dou o direito de comentar isso publicamente”, afirmou roger.o meia disse ter certeza que o companheiro argentino gosta do cruzeiro, que sempre foi bem tratado, principalmente nos momentos delicados de saúde do filho caçula, santino, que chegou a ser operado no ano passado.“faixas nos estádios dando o carinho e apoio a ele, e ele também pensando no lado financeiro, então é uma situação complicada, mas que só ele e é o momento que ele tem que resolver com as pessoas que ele ama e que estão lá no dia a dia com ele, que é a esposa, a mãe, o pai, porque ele pode estar definindo seu futuro e duas vertentes, o lado do carinho que tem pelo cruzeiro e uma opção nova que não sabe o que vai acontecer do outro lado, mas que é uma proposta financeira que balança”, ressaltou roger.
diego milito reencontrou seu bom futebol. o argentino acabou sendo protagonista da goleada da internazionale sobre o parma por 5 a 0 pelo campeonato italiano. o italiano fez dois gols, sendo um com assistência do brasileiro maicon, e ainda deu belo passe para o tento anotado por pazzini.dupla do siena humilha a lazioa lazio, de klose (esq.), tinha tudo para dormir em terceiro lugar do campeonato italiano. não conseguiu. foi humilhada pelo siena por 4 a 0. destro e calaio fizeram dois gols cada um. para piorar, o time romano teve seu goleiro bizzarri expulso nos acréscimos do primeiro tempo. com o resultado, o siena chegou aos 18 pontos e se desgarrou da zona de rebaixamento. já a lazio, que teve hernanes e andré dias apenas como opção no banco, para em 30 pontos.com isso, o time de milão vai embalado para o clássico da próxima rodada contra o milan. essa foi a quinta vitória seguida da internazionale na competição nacional. chegou aos 29 pontos, cinco atrás de seu próximo adversário, que entrará em campo neste domingo para enfrentar a atalanta, fora de casa.além do bom jogo, o técnico claudio ranieri não perdeu seus dois atletas que entraram em campo pendurados --thiago motta e maicon. aliás, não só passaram ilesos como também brilharam no jogo. o primeiro acertou um belo chute e marcou um golaço, o segundo da equipe.já o lateral deu uma bela assistência para uma precisa cabeçada de diego milito no terceiro gol ainda na etapa inicial. aliás, milito brilhou no confronto. ele abriu o caminho para a vitória após completar passe de seu compatriota ricky alvarez, outro destaque da partida, logo aos 12min do primeiro tempo.o time de milão diminuiu um pouco seu ritmo na etapa final. mas o argentino diego milito continuou brilhando. aos 11min, ele mostrou seu lado ‘garçom’ e tocou para pazzini, que teve tranquilidade de tocar para o fundo das redes. depois, milito também foi ovacionado ao ser substituído por faraoni, que, aos 33min, marcou um golaço de fora da área.
divulgação/tv globo fernanda, 29 anos, empresária, participante do bbb 12 (jan/2012) blog da morango: a zica do confinamento pré-bbb "não sou ex de ninguém", diz cantora sobre namoro com fernanda blog do mauricio stycer: pior que "ex-bbb" só "ex-futuro bbb" a empresária carioca fernanda girão, de 29 anos, desistiu de fazer parte do "bbb12". ainda em confinamento no hotel, ela pediu para sair antes mesmo do início do programa. de acordo com a cgcom (central globo de comunicação), a nova participante será anunciada na segunda-feira (9), véspera da estreia do "big brother brasil 12", mas o órgão não revelou o motivo que fez fernanda deixar o reality show. a saída de fernanda é a segunda baixa na edição de 2012 do programa. na última quinta-feira (5), o advogado mineiro netinho também pediu para sair, e foi logo substituído pelo vendedor de são paulo ronaldo peres, de 31 anos. no hotel onde os participantes ficam confinados antes de serem transferidos para a casa do programa, eles são proibidos de ver tv, usar internet, ligar celular ou até mesmo ver a hora no relógio. o "bbb 12" estreia na próxima terça-feira (10), após a novela "fina estampa". daí em diante, vai ao ar de segunda a sábado, também após "fina estampa", e, aos domingos, após o "fantástico". o prêmio desta edição é de r$ 1,5 milhão para o vencedor do programa. segundo e terceiro colocados recebem, respectivamente, r$ 150 mil e os r$ 50 mil. o grupo também concorrerá a outros prêmios no decorrer do programa. conheça os participantes do bbb 12 veja álbum de fotos
a jurada do programa "x factor", a dançarina e coreógrafa paula abdul está solteira. as informações são do site da revista people. paula terminou o romance de um ano e meio com jeff bratton, dono do selo musical cascine. jeff afirmou que o casal se separou em novembro, mas ambos adiaram vir a público com o fim do relacionamento por conta de compromissos profissionais, como a final do "x factor" em 22 de dezembro. paula abdul e jeff bratton se conheceram durante um voo em 2010 e dividiam o tempo entre los angeles, onde paula mora e nova york, lar de bratton. apesar da separação, jeff diz que os dois ainda são próximos: " eu sempre serei grato pelo tempo que passamos como um casal".
sem confirmar em que clube atuará em 2012, o atacante osvaldo deu a entender que o cruzeiro será o seu destino. o jogador, que defendeu o ceará na temporada passada e também interessa ao são paulo, disse, em tom de suspense, que espera desembarcar na capital mineira na próxima semana.“vamos esperar, queria agradecer todos pelo carinho que no meu twitter tem muitos torcedores do cruzeiro me apoiando, me dando força, querendo que eu vá jogar no cruzeiro. quem sabe eu possa estar desembarcando aí em bh”, disse osvaldo, em entrevista a rádio itatiaia. movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporteleia mais notícias na página do cruzeiro o atacante informou que já acertou contrato de três anos. porém, disse que faltam detalhes para acertar com o al ahli, que detém os seus direitos econômicos. segundo osvaldo, o advogado enviado pelo clube que está perto de contratá-lo está nos emirados árabes.“estão faltando os últimos detalhes, o advogado desse clube já está nos emirados para ver esses últimos detalhes e espero neste final de semana receber a noticia para eu poder viajar, fazer os exames e começar minha temporada”, afirmou osvaldo.na sexta-feira passada, o presidente celeste, gilvan de pinho tavares, chegou a falar que o empresário do jogador, gilmar veloz, autorizou o cruzeiro a negociar diretamente com o clube árabe e que um advogado do time celeste está no qatar. a proposta do clube mineiro é de compra pelos 100% do jogador. “conversamos com o empresário dele (osvaldo), gilmar veloz , e ele mantém a posição inicial, ele vai colocar o atleta no cruzeiro, e ele nos autorizou agora a negociar diretamente com o time. o nosso advogado está próximo ao qatar e vai, com o dirigente do al-ahli, tentar formalizar o contrato”, informou o presidente em entrevista coletiva nessa sexta-feira. o jogador, entretanto, diz já saber o nome do clube, mas que não pode divulgar. “o clube que pediu para mim e o gilmar para não divulgar porque não tem contrato assinado ainda, até uma segurança para o clube também, mas já está praticamente tudo certo”, salientou. “estou esperando uma ligação do gilmar no final de semana dando a notícia, porque tenho que me apresentar no clube para fazer exame médico. está esperando o clube dos emirados acertar os últimos detalhes para a gente anunciar o clube”, acrescentou o atacante.
sérgio corrêa, presidente da conaf (comissão nacional de arbitragem), reagiu neste sábado às declarações fortes do árbitro gutemberg de paula fonseca. o cartola prometeu processar o juiz após ser alvo de acusações. segundo o árbitro do rio de janeiro, corrêa é "mariquinha, mentiroso e corrupto" e também pediu favorecimento ao corinthians.mais sobre a crise na arbitragempresidente de associação de árbitros diz ver denúncias vazias contra diretor da cbfouça: árbitro detona cartola da cbf e denuncia corrupção no apito brasileirojuca kfouri: árbitro gutemberg de paula fonseca deve apresentar provasretirado do quadro da fifa para a temporada 2012, gutemberg detonou a gestão da arbitragem do país. a vítima foi o presidente da comissão nacional de arbitragem da cbf. através de nota através do site da entidade que comanda o futebol brasileiro, corrêa desqualificou as acusações e prometeu agir na próxima segunda-feira. segundo a nota, o árbitro irá encarar ações judiciais nas esferas desportiva (stjd, ofensa moral), cível (responsabilidade civil para obtenção de reparo pecuniário por dano moral) e criminal (crime de injúria).segundo corrêa, as declarações de gutemberg são “absurdas e levianas”. o juiz ganhou em 2011 o escudo da fifa, que antes pertencia a péricles bassols, em razão de má fase técnica do segundo. neste ano, a comissão nacional decidiu inverter o status e devolveu a condição de juiz internacional a bassols.em entrevista à rádio jovem pan na sexta-feira, gutemberg afirmou que a comissão nacional de arbitragem é dirigida com interferência política e de acordo com interesses pessoais de sérgio corrêa. o juiz citou uma conversa de 2010 com o diretor da cbf em que entendeu ter sido alvo de uma intervenção ética."ele me disse antes do jogo em que o corinthians ganhou por 5 a 1 do goiás: 'é jogo do timão, hein?' o que eu posso entender com isso? que se o corinthians não ganha, eu posso nunca mais ser escalado", disse gutemberg.o árbitro que faz a denúncia diz ter provas de atos de corrupção da direção da cbf e promete divulgá-las "para contribuir que essa sujeirada toda seja lavada".
a grande maioria dos hotéis quer atenção. eles fazem propaganda, oferecem descontos e pacotes chamativos. mas se você quiser escapar dessa agitação, as acomodações abaixo - todas fora do caminho batido - oferecem a experiência de estar em casa fora de casa, com toda a privacidade de uma estadia em uma residência. todas podem ser consideradas românticas, mas cada uma oferece uma variação do tema, indo do rústico ao refinado. todas são administradas pelos próprios donos, oferecem chalés ou suítes e, na maioria dos casos, cozinhas que dão aos hóspedes uma desculpa para fazer compras nos mercados locais. aqueles que estão à procura de festas na praia devem fazer reserva em outro lugar. na florestadominica, secret bayinaugurado em junho passado, o secret bay consiste de quatro chalés modernos de madeira, sobre palafitas, com panos de vidro, empoleirados como casas de árvore em um penhasco acima do caribe. os interiores atraentes, revestidos em madeira tropical, contam com cozinhas completas, banheiros com banheiras e um ou dois quartos. também há abundante espaço externo de living, com decks com chuveiros, redes e piscinas ou banheiras de hidromassagem particulares. rústico como a própria ilha, o endereço remoto, a uma hora de carro da capital, tem apelo junto aos amantes da natureza, que nem precisam sair da varanda para observar pássaros ou o céu estrelado. uma trilha na floresta leva até tibay beach, onde os hóspedes podem pegar um caiaque do resort para chegar até a isolada secret beach, remar no rio cario ou explorar uma caverna marinha. entre os confortos está um jantar de boas-vindas preparado no próprio chalé. diárias a partir de us$ 294, com estadia mínima de cinco noites (secretbay.dm). pechinchabonaire (antilhas holandesas), bamboo bali bonairecercado de vegetação exuberante e inspirado nos vilarejos indonésios, com chalés elevados em palafitas, o hotel bamboo bali bonaire, com cinco bangalôs, desafia os hóspedes a se lembrarem de que estão em um clima árido do caribe. os desenhos dos chalés variam, mas todos têm cama com dossel, cozinha completa e varanda com sofás e mesa de jantar. a água da chuva reciclada é usada para irrigar os jardins, que envolvem a banheira de hidromassagem comum. a propriedade não tem piscina e quem quiser nadar tem que atravessar uma pequena estrada para chegar à praia. mas os hóspedes podem ir a quatro lojas de material náutico a uma distância de cinco minutos e então seguir para seis pontos de mergulho na costa. a família holandesa que construiu e administra o bamboo bali há três gerações pendura placas de madeira pintadas à mão com o nome dos hóspedes no lado de fora de cada chalé, um souvenir que pode ser levado após o check-out. diárias a partir de us$ 112 (bamboobalibonaire.com). culturalgrand cayman (ilhas cayman), cotton treeparecendo pequenas casas de fazenda, os quatro elegantes chalés do cotton tree têm salas de estar espaçosas, dois quartos e banheiros generosos com chuveiros grandes e banheiras de hidromassagem. as cozinhas completas são reabastecidas com alimentos para o café da manhã, incluindo café, suco, leite e cereal. apesar de seu tamanho de butique, a propriedade, no extremo norte da ilha grand cayman, oferece os confortos de um resort maior, incluindo academia de ginástica, biblioteca, piscina, empréstimo de bicicletas e uma cabana para massagem coberta apenas por cocolobas uvíferas. john broad, um artista local, oferece aulas de desenho de duas a quatro horas na propriedade, sobre temas como a arquitetura dos chalés, paisagens marinhas ou jardins (us$ 85 por hora), e o concierge pode arranjar aulas de culinária com chefs locais (os preços variam). diárias a partir de us$ 780 (caymancottontree.com). ruralbarbados, lush life nature resortdos chalés do lush life nature resort, nas terras altas da costa leste de barbados, os hóspedes podem ver as ondas do oceano atlântico abaixo. dez bangalôs rústicos abrigam treze unidades com um ou dois quartos, todos com cozinha, deck com vista para o mar e acesso a uma piscina (os chalé com dois quartos incluem banheiras de hidromassagem privadas ao ar livre). a cinco minutos de carro do lush life fica bathsheba beach, popular entre os surfistas. as praias boas para nadar ficam mais distantes; cerca de 20 minutos até six men's bay. mas as trilhas para caminhadas ficam próximas e os visitantes sobem por elas para chegar ao restaurante naniki vizinho do hotel, para especialidades barbadianas como o bajan black belly dilly, um prato com carne de carneiro, e o brunch de domingo com jazz ao vivo. os hóspedes podem andar livremente pelas plantações de antúrios da tropical blooms flower farm, também na propriedade. diárias a partir de us$ 119 (lushlife.bb). o hotel le village st. jean, em st barthsveja mais fotos custo/benefíciost barths, hotel le village st. jeanadministrado pela mesma família desde os anos 1960, o village st. jean oferece a experiência de alugar um casarão pela qual a badalada st barths é conhecida, mas a preços acessíveis. das 28 unidades espalhadas pelos quatro hectares da propriedade, cinco são quartos de hotel e 23 são chalés mais espaçosos, que podem ser de um quarto com quitinete a um com dois quartos, dois andares e cozinha completa, bom para uma família. um centro de bem-estar abriga a academia e a sala de massagem. o resort fornece guarda-sóis, cadeiras de praia, toalhas e geladeiras portáteis para idas a saint jean beach, a três minutos a pé do hotel descendo o morro, e os hóspedes têm acesso à piscina e à quadra de bocha na propriedade. o recém-inaugurado bar du village é especializado em pratos pequenos feitos com ingredientes locais. quartos a partir de 135 euros, ou us$ 182, com o euro cotado a us$ 1,35, e chalés a partir de 170 euros, ambos incluindo café da manhã (villagestjeanhotel.com). chiquesaint martin (antilhas holandesas), karibuni lodgeno litoral norte de saint martin, do lado oposto das praias da île pinel, os donos de restaurante franceses erick e marion clement, e a filha deles, manon, abriram o karibuni lodge em dezembro de 2010. cores tropicais tingem o chão e as paredes das suítes com temas de cores. com vista para o mar, os quartos são claros, mas minimalistas, com móveis protegidos por capas, chuveiros simples e decks de madeira com redes. o café da manhã continental é entregue nas suítes toda manhã, e quitinetes bem estocadas, com fogão, mas sem forno, permitem a preparação de pratos simples. todas as suítes, menos uma, têm acesso a piscinas particulares ou uma comum, embora todos os hóspedes tenham direito a viagem de barco para pinel e ao uso de equipamento de mergulho lá; pinel conta com três praias, além do bar e restaurante de praia dos clements, o le karibuni, cujo nome, assim como o do hotel, é a palavra em suaíli para 'bem-vindo'. diárias a partir de 230 euros, incluindo café da manhã (lekaribuni.com). isoladotrinidad, acajou hotelperto da pequena cidade pesqueira e agrícola de grand riviere, no litoral norte de trinidad, o acajou hotel fica a frequentemente mais de duas horas lentas de carro da capital, port of spain, mas perto das trilhas para caminhadas na mata tropical, cachoeiras, uma das poucas praias para surfe da ilha e a praia onde as tartarugas-de-couro botam seus ovos de março a setembro. os chalés de madeira com influências asiáticas e polinésias possuem camas com dossel e decks para banhos de sol. as acomodações carecem de cozinha, mas o restaurante do resort oferece refeições preparadas com hortifrutis locais, alguns cultivados na propriedade, e a cozinha preparará qualquer peixe pescado pelos hóspedes. diárias para duas pessoas a partir de 900 dólares de trinidad e tobago, cerca de us$ 145, com café da manhã incluído (acajoutrinidad.com). ostentaçãosão cristóvão, turtle beach bungalowscom o tempo, os mais de mil hectares de desenvolvimento de christophe harbour, no sul de são cristóvão, contarão com mais de um hotel, mas, por enquanto, as acomodações se restringem a quatro chalés conhecidos como turtle beach bungalows. os chalés de toras de madeira com junções de encaixe parecem rústicos; os interiores refinados contam com teto inclinado, pano de vidro com portas de correr e vista para o mar e banheiros de mármore. cada chalé à beira-mar tem sua própria minipiscina, mas os hóspedes também podem usar a piscina central com borda infinita que foi inaugurada em outubro. uma marina para 300 barcos e um campo de golfe de 18 buracos de tom fazio ainda estão em construção, mas o restaurante beach house já atrai clientes de vizinha névis, a 15 minutos de barco do outro lado do estreito. diárias a partir de us$ 550, incluindo café da manhã (christopheharbour.com/club).
vampeta é daqueles personagens folclóricos em extinção no futebol. o ex-jogador sempre falou o que pensava. mesmo após pendurar as chuteiras, o estilo jocoso ao conceder entrevistas continua. hospedado no mesmo resort onde o vasco inicia neste sábado a pré-temporada, em atibaia, interior de são paulo, o “velho vamp” dá uma clínica de futebol para crianças e revê amigos que atuam no clube de são januário, casos de eduardo costa e alecsandro.o descontraído vampeta no hotel que serve de concentração para o vasco em atibaia, são paulo leia mais notícias do vasco no uol esporte leia mais sobre o flamengo no uol esporte corintiano se hospeda com o vasco em atibaia com blocos e gravadores na frente, o alvo predileto apareceu novamente: o flamengo e os problemas para receber os salários enquanto defendia o clube em 2001. vampeta falou sobre a declaração polêmica da época ao criticar a diretoria: “o flamengo fingia que me pagava e eu fingia que jogava”. apesar do tom de brincadeira e discurso de respeito ao torcedor, o ex-jogador voltou a criticar o rubro-negro carioca.“não é mentira, não. nem o galinho zico escapou. ficou alguns meses como diretor e caiu fora (risos). brinquei com ele no jogo das estrelas que o clube só finge que paga. ele dá risada quando falo isso. mas é uma brincadeira. respeito muito a camisa e a torcida do flamengo. espero que a patricia [amorim, presidente] não seja assim e honre os compromissos. na época, ninguém honrou nada comigo. o presidente era o edmundo santos silva, o chorão, ele é até meu conterrâneo. fiquei lá de julho a dezembro apenas. terminou o brasileirão e liguei para os meus empresários avisando que não voltaria mais. muita gente me queria. acabei voltando ao corinthians. se ficasse no flamengo talvez não tivesse sido campeão de p... nenhuma”, afirmou vampeta, explicando como a polêmica começou na época da declaração. “isso foi uma brincadeira que fiz após ter sido campeão da copa do mundo de 2002. tinha aquela copa dos campeões e o vencedor jogaria a libertadores. o corinthians havia sido campeão da copa do brasil e já estávamos na competição. só que éramos campeões do torneio rio-são paulo e fomos disputar só para encher linguiça. acho que jogaríamos contra o fluminense e veio o papo de que eles não entrariam em campo por causa de uma greve. brincando com o ricardinho, fábio luciano, deivid e gil, me perguntaram se recebia no flamengo. só que tinha um cara gravando o bate-papo. aí, falei: “pagavam nada. eles fingiam que pagavam. e eu que jogava”. mandaram isso para todos os meios de comunicação e tive que falar. convoquei uma coletiva no corinthians e expliquei que não tinha dado entrevista para ninguém, mas que tinha falado mesmo que o flamengo não pagava”, completou.o vasco no twittersiga o vasco no twittersobre a falta de jogadores com o seu estilo descontraído no futebol atual, vampeta esboçou o ponto de vista e deu até a “receita” do modelo.“vejo hoje tudo muito fechado. você quer marcar uma entrevista com algum atleta e tem que ligar para assessor particular, do clube. é tudo via twitter, essas coisas. eu nem mexo com essas paradas. antigamente, você saía do campo e falava com todo mundo. hoje tem que entrevistar quem eles escolhem. é tirado a dedo. isso nunca concordei na bola. o futebol é totalmente diferente disso aí. é aquilo que falo. o jogador de futebol tem que gostar de jogar, ganhar, mulher e bebida (risos)”, brincou.questionado sobre os rivais e o gosto por falar sobre flamengo e são paulo, que também foi alvo das brincadeiras de vampeta anos atrás, o bem-humorado baiano resumiu.“gosto de dar uma cutucada. flamengo e são paulo são eternos inimigos (risos). quando vou ao rio de janeiro o pessoal do flamengo fica danado comigo”, encerrou.
trinta anos após "flight simulator 1.0" estabelecer os alicerces de uma das séries mais queridas pelos fãs de simulação, a microsoft apresenta um novo simulador, intitulado "microsoft flight".primeiro jogo da série desde "flight simulator x", de 2006, "ms flight" promete renovar vários aspectos da franquia. o simulador terá opções de controle mais simples e será distribuido de graça através da rede games for windows live, por exemplo.segundo a microsoft, o jogo foi desenvolvido do zero com o objetivo de oferecer uma experiência de vôo satisfatória e envolvente, e não apenas uma simulação complexa, mas garante que "flight" vai agradar tanto os novos jogadores quanto os veteranos com centenas de horas de vôo virtuais nas edições antigas do simulador.simulador de vôo para uma nova geração? o primeiro avião disponível em "ms flight" é o icon a5, que só será lançado no mundo real no final de 2012. a aeronave foi projetada pelos engenheiros do ônibus espacial voyager e das naves espaciais da virgin galactics. construido em fibra de carbono, o avião anfíbio para 2 pessoas foi descrito por seus criadores como um "jet ski para as nuvens".o formato de distribuição gratuita é similar ao adotado por "age of empires online" e será acompanhado pela venda de itens dentro do jogo, como novas aeronaves.porém, mesmo quem optar por não comprar nada receberá conteúdo adicional gratuito constantemente, diz a microsoft. o cenário inicial, completamente aberto para a exploração, é o ensolarado havaí.a microsoft afirma que os fãs de longa data terão toda a simulação e realismo que fizeram a fama de "flight simulator", mas o game também terá opções mais simples para o público casual. ainda não há maiores detalhes sobre os sistemas de controle."ms flight" inclui conquistas e modalidades de jogo como desafios de manobras e outras brincadeiras, para quem prefere fazer umas piruetas e deixar a simulação pura um pouco de lado.o jogo também terá ferramentas de conectividade social, algo que deve ser apreciado pela comunidade, que costuma organizar fóruns e grupos de jogo - inclusive com a criação de "companhias aéreas" virtuais - para aumentar a fidelidade do simulador ao mundo real.exclusivo para pc, "microsoft flight" ainda não tem data de lançamento definida, mas deve chegar aos computadores no 1º semestre de 2012. um demo será mostrado na consumer electronic show, que acontece em las vegas, nos estados unidos, entre 10 e 13 de janeiro.
o chefe do setor médico do corinthians, joaquim grava, fez elogios aos cuidados que adriano tomou nas férias do final de ano. ele argumentou que o imperador ganhou pouco peso e que ficará em forma logo."adriano voltou das férias apenas um quilo mais gordo. no início de fevereiro ele estará em forma", cravou grava, em entrevista para a rádio bandeirantes. nos dias de pré-temporada no ct joaquim grava, no parque ecológico do tietê, adriano teve seu peso questionado algumas vezes para o técnico tite e o preparador-físico fábio mahseredjian. dúvidas sobre seu comportamento extracampo, rotina nas férias, peso atual e projeção de auge físico já o acompanham.mas ambos também saírem em defesa do imperador e acreditam no êxito de adriano em 2012. “o adriano ficou muito tempo parado. agora ele terá tempo hábil para se recuperar e estar em melhor condição”, projetou tite.“se ele se dedicar, acredito que tende a melhorar e evoluir rapidamente. não tenho como dar uma data fixa. o corpo humano não é uma ciência exata. se ele não tiver nenhuma intercorrência, acredito que em dois ou três meses ele pode apresentar performances muito boas”, endossou mahseredjian, em previsão menos otimista do que a de grava.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o zagueiro alex silva confirmou neste domingo que acionou seus advogados para receber pagamentos atrasados pelo flamengo. mesmo assim, disse que não há problemas na relação entre jogadores e diretoria do flamengo - existem boatos de mal estar dentro do grupo em função do atraso dos direitos de imagem."as pendências financeiras existem e todos sabem, mas eu nem quero me meter neste assunto. prefiro não pensar nisso. tenho advogados competentes que estão correndo atrás deste prejuízo e me pediram para que ficasse tranquilo. o problema será resolvido", comentou o zagueiro, acrescentando. "evitamos conversar isso internamente, mas sei que a maioria dos companheiros está com este problema. isso não está nos atrapalhando. todo mundo tem a sua pendência, mas o foco agora é outro. estamos trabalhando muito, pensando na pré-temporada e, principalmente, na libertadores", garantiu alex silva.o flamengo no twittersiga o flamengo no twitterdiante dos atrasos recorrentes, o zagueiro foi questionado ainda sobre uma possível saída do clube, outro assunto abordado nos últimos dias. "não quero que isso inviabilize minha permanência, mas também estou buscando receber o que tenho direito. não quero fazer polêmica, mas vou aguardar", disse o enigmático alex silva.além do caso do zagueiro, os imbróglios financeiros envolvendo deivid e ronaldinho gaúcho também têm tido destaque. no caso do camisa 10, a falta de pagamento dos direitos de imagem chegou, inclusive, a ameaçar a sua permanência. depois de muitas negociações, a novela envolvendo r10 terminou com final feliz e o meia deve cumprir seu contrato até o fim de 2014.
a rodada deste domingo na europa contou com o talento brasileiro em diversos países. o meia ramires foi um dos principais destaques do dia, ao anotar dois gols na goleada do chelsea por 4 a 0 sobre o portsmouth pela copa da inglaterra. o ex-corintiano bruno césar também brilhou e anotou o primeiro da vitória de 4 a 0 do benfica sobre o união de leiria em portugal. pato não marcou pelo milan, mas sofreu pênalti que resultou em gol e colocou uma bola no travessão.o lateral direito daniel alves teve boa participação no empate do barcelona por 1 a 1 com o espanyol, inclusive com assistência para o gol de fábregas. porém, um fato lamentável marcou a atuação do brasileiro em campo na catalunha. ele era vaiado e criticado com ofensas racistas a cada vez que tocava na bola.ramires faz dois gols no fim em vitória do chelsea na copa da inglaterracom três gols nos últimos cinco minutos, o chelsea conseguiu avançar em grande estilo à quarta fase da copa da inglaterra. o brasileiro ramires, autor de dois gols, foi o destaque da vitória por 4 a 0 dos azuis sobre o portsmouth neste domingo.a equipe de londres vencia por 1 a 0 até os 40min da etapa final, com gol de mata. foi quando ramires desencantou. o ex-meio-campista do cruzeiro marcou aos 40min e aos 42min e ainda viu lampard fechar a contagem aos 45min.bruno césar conduz benfica à goleada e liderança em portugalo meia bruno césar foi um dos principais nomes da goleada do benfica, que se isolou na liderança do português ao golear o união de leiria por 4 a 0. o brasileiro teve grande atuação na vitória e abriu o caminho ao anotar o primeiro gol logo aos 9min da primeira etapa.outro brasileiro, o desconhecido atacante rodrigo, naturalizado espanhol e com passagem pela seleção sub-20 do país, foi outro que brigou ao marcar os dois últimos gols do benfica, que tem agora 36 pontos no português, dois a mais que o vice-líder porto.alexandre pato não marca, mas é importante em vitória do milanem meio a especulações sobre sua saída da itália, alexandre pato correspondeu dentro de campo na vitória do milan por 2 a 0 sobre o atalanta.o atacante sofreu pênalti que originou o primeiro gol marcado por ibrahimovic e carimbou o travessão rival na segunda etapa, após uma bela cabeçada.o líder do italiano milan definiu sua vitória no final da partida com boateng. leia maisdaniel alves dá assistência e sofre racismo em empate do barçao lateral direito daniel alves fez boa partida e deu assistência para o gol do empate do barcelona por 1 a 1 com o espanyol, no clássico catalão pelo campeonato espanhol. o brasileiro ainda marcou um gol, bem anulado por impedimento.porém, um fato lamentável marcou a partida no estádio cornellà-el prat. a cada vez que tocava na bola, dani alves era vaiado e sofria ofensas racistas por parte da torcida do espanyol. leia mais
em abril do ano passado, o meio de rede michael, do vôlei futuro, foi alvo de manifestações homofóbicas da torcida do cruzeiro durante as semifinais da superliga, em um ginásio com 2.200 pessoas gritando “bicha” e “gay”. após reagir ao incidente e causar repercussão nacional, o jogador avaliou que sua atitude ajudou a inibir as ofensas vindas das arquibancadas, mas admitiu que ainda convive com o desrespeito.relembre o casoalvo de hostilidade da torcida, michael assume que é gay, mas diz que "não é importante"“sempre vai ter uma, duas, três pessoas que vão fazer essa brincadeira, como sempre teve. mas não vou brigar com duas pessoas em um ginásio, não vou deixar isso influenciar meu jogo. estamos no século 21, as pessoas estão mudando, mas ainda terão alguns que não vão crescer”, declarou michael em entrevista ao jornal lance!. segundo ele, o episódio do ano passado foi um fato isolado, já que ele nunca havia divulgado sua orientação sexual. “nunca precisei assumir para ninguém, eu sempre fui basicamente isso”, revelou michael. depois da repercussão do caso, ele percebeu maior reconhecimento e concluiu ter contribuído para a causa.“aonde vou, todos falam que adoraram minha atitude. isso realmente contribuiu para dar um passo muito grande para que isso não aconteça mais, pois isso pode machucar alguém. acho que as pessoas vão pensar antes de agir dessa forma. o esporte em geral é muito machista. isso contribui para as pessoas pararem e pensarem sobre esse tipo de torcida”, avaliou michael.o jogador confidenciou que nunca namorou ninguém, e tampouco se relacionou com alguém ligado ao esporte: “até por ser gay e ter medo de alguma retaliação, sempre mantive minha vida particular muito minha”. afinal, ele disse nunca ter conhecido outra pessoa com a mesma orientação: “tem gente que se esconde. não que eu esteja discriminando quem se esconde”.
lojas das redes extra, ponto frio, casas bahia e magazine luiza foram autuadas pelo procon de são paulo sob suspeita de irregularidades cometidas durante as megaliquidações promovidas nesta semana.as empresas autuadas responderão a processo administrativo e poderão ser multadas em valores que vão de r$ 400 a r$ 6 milhões. desde segunda-feira, o comércio vem promovendo campanhas em que são prometidos descontos de até 70% em produtos como móveis e eletrodomésticos.produtos semelhantes com preços diferentesde acordo com o procon, entre os problemas estavam a falta de atendimento preferencial aos idosos, a oferta de produtos sem preço e o anúncio de preços diferentes para o mesmo produto.segundo o procon, algumas lojas também não tinham exemplares do código de defesa do consumidor para consulta dos clientes, como determina a lei. outras não teriam oferecido aos clientes a oportunidade de agendar o período de montagem dos produtos.os fiscais do órgão visitaram 15 lojas e autuaram dez. o procon não informou quais unidades tiveram problemas.empresa diz que ocorreram "pequenas ocorrências"em nota, a assessoria de imprensa do magazine luiza informou que "pequenas ocorrências foram identificadas". a rede afirma, ainda, que "se prontifica a tomar as providências cabíveis para total adequação, pois o objetivo maior da empresa é a plena satisfação de seus clientes".o extra afirmou que não foi notificado sobre problemas de atendimento. "o extra pauta suas ações no respeito e transparência e não foi notificado de qualquer irregularidade envolvendo questões relacionadas a atendimento em suas lojas. o procon solicitou informações relacionadas aos preços promocionados, as quais estão sendo identificadas para devido encaminhamento ao órgão", registra nota divulgada pela empresa.a reportagem tentou contato com a assessoria de imprensa das redes ponto frio e casas bahia por telefone e por e-mail, sem sucesso.
o ex-jogador e atualmente deputado federal romário afirmou em entrevista ao colunista leo dias, do jornal o dia, que é a favor do casamento gay e que as pessoas tem direito de fazer suas escolhas.após polêmica, michael diz que ajudou a inibir homofobia no esporteem abril do ano passado, o meio de rede michael, do vôlei futuro, foi alvo de manifestações homofóbicas da torcida do cruzeiro durante as semifinais da superliga, em um ginásio com 2.200 pessoas gritando “bicha” e “gay”. após reagir ao incidente e causar repercussão nacional, o jogador avaliou que sua atitude ajudou a inibir as ofensas vindas das arquibancadas, mas admitiu que ainda convive com o desrespeito. leia mais “sou, pô. eu sou a favor da felicidade. cada um dá o que é seu e f...-se os outros”, explicou.romário ainda revelou que sua rotina mudou completamente após assumir uma das cadeiras do congresso nacional. “aprendi a acordar cedo e isso era uma coisa que eu odiava. às vezes, acordo às cinco da manhã. quando tenho que ir trabalhar em brasília, chego lá às 9h30, quando muitos políticos chegam às 14h. em brasília, às quartas e quintas, às 9h já estou no gabinete trabalhando. agora, já me acostumei. eu estava condicionado a acordar tarde. comecei a acordar cedo a partir de agosto de 2010, quando comecei a campanha. fui panfletar na central do brasil às 4h da manhã”, contou.outra mudança de hábito de romário foi a boêmia. o ex-jogador reconhece que gostava da noite, que sente falta, mas que teve que mudar para manter o casamento.“claro que sinto (falta). quem é que não gosta de ver uma mulher gostosa na sua frente se mexendo? mas tive problemas no meu casamento por conta desse negócio de noite e, pra continuar casado, tive que mudar um pouco”, disse.romário ainda comentou que não recebeu nada da record para trabalhar como comentarista durante os jogos pan-americanos de guadalajara, devido a lei que proíbe que parlamentares recebam de empresas estatais ou de concessão pública. porém, o craque afirmou que existe a possibilidade de um novo convite.
um dia antes da abertura do salão de detroit 2012 à imprensa -- uol carros viajou aos estados unidos e prepara cobertura especial --, surgem na web fotos e um vídeo que revelam como é o novo dodge dart.trata-se de um sedã médio que nada tem a ver com a "banheira" quadradona que ficou conhecida no brasil nos anos 1970 e 1980. o dart 2013 também guarda pouca semelhança com o carro que substitui, o caliber (que, aliás, nem é um sedã). lembra mais o antigo neon, que veio antes do caliber. seu perfil ascendente, com traseira curta e volumosa, pode ser comparado a carros mais modernos, como honda city e especialmente o ford new fiesta.os detalhes técnicos do novo dart serão conhecidos a partir desta segunda-feira (9), mas já se sabe que um dos motores será o multiair 1.4 turbo, assinado pela fiat -- nova dona da chrysler e, consequentemente, da dodge. a plataforma do novo sedã vem do alfa romeo giulietta (a alfa pertence à fiat).assista ao vídeo do novo dartdetroit 2012: veja o novo dodge dart, que pode virar fiatespecula-se que o modelo possa ser trazido ao brasil, no que seria o segundo caso de "rebadging" da fiat em nosso mercado -- o primeiro foi o freemont, crossover baseado no dodge journey e lançado por aqui em 2011. a estratégia tem se repetido na europa, onde houve o rebadging de modelos chrysler, como o 200 e o 300, para o catálogo da lancia (sim, outra marca da fiat).no caso do dart, a proposta para o brasil seria a de oferecer um novo sedã médio, mais evoluído que o linea (que, afinal, tem dna "emergente"), ao qual substituiria. na dianteira do sedã ficou fácil colocar o emblema da fiat no centro da cruz formada pelas barras da grade frontal. o divertido é imaginar o que a fabricante teria de fazer com as arrojadas lanternas da traseira do dart, que lembram muito as do charger e nada têm a ver com a escola de design da fiat.
divulgação/tv globo fernanda, 29 anos, empresária, participante do bbb 12 (jan/2012) blog da morango: a zica do confinamento pré-bbb "não sou ex de ninguém", diz cantora sobre namoro com fernanda blog do mauricio stycer: pior que "ex-bbb" só "ex-futuro bbb" a empresária carioca fernanda girão, de 29 anos, desistiu de fazer parte do "bbb12". ainda em confinamento no hotel, ela pediu para sair antes mesmo do início do programa. de acordo com a cgcom (central globo de comunicação), a nova participante será anunciada na segunda-feira (9), véspera da estreia do "big brother brasil 12", mas o órgão não revelou o motivo que fez fernanda deixar o reality show. a saída de fernanda é a segunda baixa na edição de 2012 do programa. na última quinta-feira (5), o advogado mineiro netinho também pediu para sair, e foi logo substituído pelo vendedor de são paulo ronaldo peres, de 31 anos. no hotel onde os participantes ficam confinados antes de serem transferidos para a casa do programa, eles são proibidos de ver tv, usar internet, ligar celular ou até mesmo ver a hora no relógio. o "bbb 12" estreia na próxima terça-feira (10), após a novela "fina estampa". daí em diante, vai ao ar de segunda a sábado, também após "fina estampa", e, aos domingos, após o "fantástico". o prêmio desta edição é de r$ 1,5 milhão para o vencedor do programa. segundo e terceiro colocados recebem, respectivamente, r$ 150 mil e os r$ 50 mil. o grupo também concorrerá a outros prêmios no decorrer do programa. conheça os participantes do bbb 12 veja álbum de fotos
ednaldo lula entra no ringue observado por júnior cigano, seu colega de treinos 08/01/2012 - 06h00 sparring de cigano festeja deixar trabalho de segurança por chance no ufc rio maurício dehò em são paulo quando júnior cigano nocauteou cain velásquez e conquistou o cinturão dos pesos pesados do ufc, em novembro, não foi apenas ele quem comemorou. a festa tomou parte da equipe comandada pelo técnico luiz dórea, em salvador, assistindo à colheita dos frutos de anos de trabalho. ednaldo “lula” oliveira é um dos lutadores que pôde se enxergar na conquista. sparring do novo campeão e também um peso pesado, ele sonha com um futuro igual ao do amigo, e inicia sua busca ainda no embalo do feito, ao estrear no ufc no próximo sábado, no rio. 'ex-lula molusco' muda apelido "quando comecei a treinar, pesava 75 kg e media 2 metros. falavam que eu era só cabeça e pé, igual o lula molusco", explica o peso pesado baiano. hoje o lutador tirou o "molusco" do apelido e atende apenas por ednaldo lula. "apelido pega mesmo é quando você não gosta", ri ele. quem é quem? conheça os astros do ufc rio kyra gracie mostra lado delicado em ensaio veja mais notícias de lutas no uol esporte a entrada do peso pesado baiano no ufc rio, mais do que isso, significou se soltar de amarras que o impediam de viver seu sonho: o de ser lutador em tempo integral. foi só ao assinar com o evento que ele pôde deixar para trás a rotina cansativa em que dividia estudos, trabalho e treinos. outra assinatura comemorada por ele foi a da demissão de seu emprego como segurança. “eu trabalhava há sete anos numa empresa, como vigia noturno e depois supervisor de segurança. confesso que foi bom, muito bom, saber que não vou mais precisar trabalhar à noite, que era muito cansativo. agora poderei canalizar minhas energias só para treinar”, afirmou ao uol esporte ednaldo. os estudos, no 10º semestre de direito, ele não abandona, e explica: “quem desiste é fraco!”. ednaldo começou no mundo das lutas aos 14 anos, com o mesmo mestre de jiu-jítsu de cigano, iuri carlton. após quatro lutas, foi “promovido” a pupilo de luiz dórea, técnico principal do catarinense, que passou a lhe afiar o boxe, a ponto de hoje ednaldo hoje citar como seu ponto forte a trocação, e não mais apenas a luta de chão. a preparação com dórea teve o detalhe especial de acompanhar o dia a dia de cigano, considerado melhor boxeador do mma atualmente. napão, o rival gabriel gonzaga, o napão, foi chamado de última hora para o ufc deste dia 14, após o corte do inglês rob broughton. o experiente volta ao ufc, depois uma longa passagem, entre 2005 e 2010, quando lutou pelo cinturão, mas perdeu para randy couture. após derrotas para cigano e brendan schaub, ele se ausentou, mas vem de vitória contra parker porter, no reality fighting. após deixar o ultimate, ele chegou a dizer que só competiria no jiu-jítsu, mas resolveu dar mais uma chance ao mma, em sua primeira luta no brasil desde 2004. “graças a deus ele está aí hoje como campeão. eu treinei a vida toda com ele, era seu sparring, por ser o único peso pesado da academia, ao lado dele”, conta o baiano, que admite, com modéstia. “desde a primeira, as mãozadas do cigano já eram pesadas. às vezes eu consigo deixar de igual para igual, mas o homem é forte.” dórea destaca envergadura e estilo destemido o técnico luiz dórea esperava ter algum tempo de férias após a conquista de cigano, mas virou o ano se dedicando aos trabalhos com ednaldo. para ele, o pupilo é o melhor peso pesado atuando no brasil atualmente, merecendo a chance no ufc. “ele é aguerrido, um atleta que teve origem no chão, mas evoluiu muito bem no boxe e tem vencido por nocaute. o ednaldo sabe usar sua envergadura e é destemido. sabemos que sua categoria é difícil, e que a estreia vai ser dura”, afirmou o técnico, sobre o rival do ufc rio, gabriel gonzaga, o napão. “ele (napão) é excelente, soca muito bem e tem um ótimo chute.” “ele é um cara que respeito muito, tem seu espaço, mas eu vou conquistar o meu”, completa ednaldo, sobre o veterano napão, que retorna ao ufc. o baiano admite que a ansiedade às vésperas do combate só aumenta. “estou meio sem dormir direito, mas é normal (risos).” veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
divulgação participante netinho desiste do bbb12 antes de o programa começar o advogado mineiro netinho, que na última quinta-feira (5) desistiu de participar do "big brother brasil 12", não procurou a direção do programa para pedir uma nova chance, como foi divulgado na coluna da jornalista patrícia kogut, do jornal "o globo", em nota publicada na tarde deste sábado (7). “na nota disseram que meu advogado teria ligado para o boninho e pedido para eu voltar. e parece que o boninho foi irredutível. não me arrependi de sair e não tive contato com ninguém do programa desde que voltei para visconde do rio branco”, garantiu netinho, em entrevista exclusiva por telefone ao uol neste domingo (8). netinho afirmou que, além de nem ter o número do telefone de boninho, nunca mandaria alguém ligar por ele. “meu advogado sou eu, já acostumei a advogar em causa própria. o que acredito é que uma pessoa possa ter se passado por meu advogado. desde que saí do programa, cortei completamente o contato com eles”, disse. o advogado mineiro disse que pediu para sair do “bbb12” na última quarta-feira (4) à noite. “tive uma reunião com a chefe da produção e disse que gostaria de sair porque me proibiram de realizar um hábito que tenho. pedi para sair porque tenho o maior respeito pela produção do programa”, explicou netinho, acrescentando que fez de tudo para não prejudicar o andamento do reality show. “quando meu vídeo foi ao ar, eles já sabiam que eu ia sair. não queria sacanear o programa. imaginei que as chamadas começariam a ir ao ar no dia 6. por isso pedi para sair no dia 4. não queria boicotar o programa”, afirmou. veja álbum de fotos questionado sobre o que é o tal hábito que o fez sair, netinho não quis entrar em detalhes. “é uma coisa para o meu bem estar, um hábito comum, que a maioria do povo brasileiro tem. passei a ter esse costume depois de adulto. só minha mulher sabe. mas não teria problema em fazer isso na frente de todo mundo. com essa proibição eu ficaria descaracterizado. entre ser eu mesmo e realizar um sonho, preferi ser eu mesmo”, contou, cheio de mistério. netinho disse, ainda, que quase apanhou do público após desistir de participar do reality e voltar para visconde do rio branco. “voltei na maior ingenuidade. e as pessoas tentaram me agredir na estrada. em teresópolis [região serrana do rio] me chamaram de louco e cagão. e eu estava sem saber de nada. pensei que meu vídeo não tivesse ido ao ar”, disse ele, lamentando a postura da produção do programa. “se eles tivessem me falado que já tinham soltado o meu vídeo, talvez tivesse repensado e permanecido no programa. não pensaram em mim como eu pensei neles”, contou. chegando em sua cidade natal, netinho também teve que lidar com a frustração da população, que ficou desapontada por ele ter desistido do “bbb12”. “quando cheguei, todos vieram tirar satisfação. centenas de pessoas adquiriram o ‘bbb12’ 24 horas. e teria até uma tv pública para os mais pobres me assistirem no programa”, afirmou. embora tenha criticado o fato de não ter sabido que seu vídeo já tinha ido ao ar antes de ele desistir, netinho foi só elogios à produção do programa – especialmente a boninho. “fui muito bem tratado. criei afinidade com várias pessoas da produção. e boninho é uma pessoa boa, sensível e educada. de arrogante não tem nada. ele só tenta passar uma imagem ruim”, disse.
se você já ouviu falar do deserto de atacama, no norte do chile, você provavelmente sabe de uma coisa: é o deserto mais seco da terra. isso era tudo o que eu sabia ao chegar, apesar de ter ativado minha desconfiança automática de superlativos.de fato, o atacama é tão seco que a nasa o escolheu como substituto de marte para pesquisa, testando técnicas para detecção de vida em um ambiente aparentemente estéril. (dizem que há crianças ali que cresceram até a idade adulta sem nunca terem visto a chuva.) a ciência apoia essa curiosidade e adiciona outra distinção: um deserto por mais de 10 milhões de anos e talvez mais, o atacama pode ser o mais antigo do planeta. em termos técnicos, este é um deserto “extremo”, ou “absoluto” ou “hiperárido”. mas como a maioria das descrições resumidas – precisas apenas a uma longa distância – você as considerará profundamente enganadoras quando de fato estiver lá. o atacama é árido sim, mas apenas ocasionalmente quente, com as temperaturas durante o dia atingindo em média a casa dos 25 graus nos meses de verão de janeiro, fevereiro e março. e ele cobre 140 mil quilômetros quadrados. os lugares supersecos, desolados, são apenas parte de uma paisagem cujo segredo aberto é a água. uma série de vulcões que lembram o fuji, cobertos de neve, se ergue abruptamente ao longo do horizonte oriental. eles alimentam uma trama de vales de riachos, estreitos e verdejantes, oásis e lagoas de sal, que sustentam as aldeias dos nativos atacamenhos com igrejas da era colonial, meticulosamente preservadas. bandos de flamingos de cor laranja avermelhado, brilhando como efeitos pirotécnicos sagrados, alçam voo das lagoas. o caminho de entrada habitual para uma viagem ao deserto é um voo de duas horas de santiago, a capital do chile, até a cidade industrial de calama. de lá, é possível alugar um carro ou fazer uso do serviço de translado do hotel e seguir uma hora para o sul, até a mais interessante san pedro de atacama, uma cidade de cerca de 5 mil habitantes que serve como base para visitantes que planejam prosseguir a pé, de carro ou cavalo nas várias excursões na área. a rua principal da cidade, a caracoles, é fechada para os carros, resultando no predomínio de uma languidez convidativa. as ruas estreitas de terra são margeadas por muros altos de adobe altamente cerrados. os muros são de cor cinza claro, a cor ubíqua da areia do deserto ao redor, assim como os prédios do pequeno bairro comercial, nosso hotel e muitos da legião de amistosos cachorros de rua. mas os olhos se adaptam a este tipo de aparente uniformidade, assim como ao escuro. lentamente, surge intensidade e variação. lampejos ocasionais de cores vívidas – pigmentos de flores, um céu de cor cobalto, uma velha camisa na choça abandonada de um pastor – podem provocar algo próximo de uma sobrecarga sensorial. onde se hospedar? as opções variam de hotéis a resorts de luxo. minha esposa, linda, e eu optamos por esbanjar no awasi, um refúgio com oito quartos cujos preços podem, assim como a altitude daqui, provocar tontura.flamingo andino na lagoa chaxa, no atacama guia do atacama principais atrações passeio de bike na laguna cejar além das refeições soberbas, o que torna o preço palatável é que ele inclui um guia particular e também um motorista, às vezes para dias com 10 horas de exploração, sob medida para seus interesses e aversões. os guias que conhecemos tinham profundo conhecimento da história cultural e natural do deserto, e nos levaram a lugares excepcionais quando os ônibus de turismo e grandes vans não podiam ser encontrados em lugar nenhum, ou a lugares aonde grupos grandes não vão. nossa visita itinerante de cinco dias foi reforçada pela cozinha do awasi, que pode incluir um almoço de salmão e carpaccio de vieiras, voador grelhado, arroz com açafrão e uma sobremesa de mel de chanar (uma fruta local) – e nogado. outros hotéis de luxo têm guias e motoristas para grupos de vários tamanhos para os mesmos destinos, ou você pode contratar os passeios na cidade. você também pode alugar um carro e circular por conta própria, evitando as estradas mais desafiadoras. mas nosso motorista às vezes era indispensável: algumas estradas são acidentadas, tendendo a intransponíveis, especialmente quando inundadas pelo derretimento da neve dos andes, que se erguem no horizonte próximo. outras estradas melhores são conhecidas pelos motoristas errantes, animais e saídas sem sinalização. não ter que lidar com essas distrações é a essência do luxo. uma primeira viagem fácil é até as lagoas cejas e chaxa, que fornecem uma chance de adaptação à altitude de mais de 2.400 metros ao redor de san pedro. a principal atração delas é o grande número de três das seis espécies de flamingos do mundo. um som alto causado pelo ar passando por suas asas largas anuncia pousos e decolagens a uma proximidade surpreendente. uma viagem de carro nos levou mais alto – a até cerca de 4.250 metros de altitude – até os gêiseres tatio, que aparentemente podem enviar jatos escaldantes de água até 6 metros no ar – um sintoma da geologia muito ativa que torna o chile cenário de tantos terremotos. na verdade, nós perdemos o espetáculo, que ocorre pela manhã. ao optarmos por uma visita à tarde, para evitar as multidões, nós testemunhamos um borbulhar gentil, não mais vigoroso do que o de um chafariz escolar. nós encontramos consolo nos espetinhos de carne grelhada de lhama de uma barraca à beira da estrada e na visão desses mesmos animais adoráveis. nós também vimos guanacos, vicunhas, asnos selvagens, uma ninhada de carquejas, patos com bicos azuis e uma dúzia de outras espécies de pássaros, mas pouco tráfego humano. infelizmente, o saboroso cabernet chileno que bebemos em nosso piquenique teve um preço: uma latejante dor de cabeça e 90 minutos de enjoo durante nossa viagem de volta. a cura veio com um jogo de palavras cruzadas e chá de coca, o antídoto local e legal. outros viajantes pelo deserto apreciam o registro ancestral da história humana. do lado de fora do pequeno vilarejo de talabre, nas altas paredes rochosas de um desfiladeiro dentado, os ur-atacamenhos gravaram inúmeros petróglifos de flamingos, viscachas parecidas com coelhos e figuras humanas espectrais, outra estava curvada em uma postura votiva adequada ao espírito do local, uma homenagem aos penhascos vermelhos, silenciosos, e ao céu vazio infinito.turistas caminham pelo valle de la muerteguia do atacama principais atrações passeio de bike na laguna cejar todo aquele trabalho concentrado era um lembrete: os artistas conseguiram encontrar água suficiente para permanecerem próximos dessas câmaras de rocha por séculos a fio, como um longo acorde sustentado. então a chegada dos incas e, logo depois, dos conquistadores mudou a música. a própria talabre é nova na paisagem. sua população se mudou para cá de vários quilômetros desfiladeiro acima apenas em 1985. “me disseram que a cidade mudou para escaparem do vulcão”, nos disse nosso guia, e, de fato, o vulcão lascar próximo é o mais ativo na região. “mas quando você pergunta para as pessoas que vivem aqui, elas dizem que não foi esse o motivo”, ele acrescentou. “elas sempre viveram próximas do vulcão e não têm medo.” o motivo mais provável foi que o córrego em particular que abastecia a cidade por algum motivo começou a secar, então os habitantes de mudaram para mais perto de outra fonte mais confiável de água. a velha talabre agora é uma cidade fantasma de paredes desmoronando e telhados caídos. cadeiras de madeira, utensílios de cozinha, um par de aventais suspensos no varal, uma igreja com uma imagem suja de jesus ainda próxima do altar arruinado. é como se, assim que a decisão foi tomada, todo mundo partiu às pressas. apenas o cemitério ainda recebe cuidados. em nosso último dia, a rota nos levou de volta por calama em nosso caminho por chiu chiu. na passagem, nós vimos as altas chaminés expelindo fumaça de chuquicamata, uma das maiores minas a céu aberto do mundo, além do horizonte norte. uma manta altamente visível de poluição regional gerada por esta mina estatal de cobre parece fazer pouco para diminuir o orgulho de muitos chilenos com sua produtividade. ela é o alicerce da economia do país. mas nosso guia nos disse que a continuidade do funcionamento dos gêiseres tatio e de parte da agricultura local está ameaçada pelos planos agressivos para ampliação da mineração no norte de chile, porque a mineração utiliza água em abundância. o desmoronamento de uma mina em atacama há um ano prendeu 33 mineiros, que foram resgatados após mais de dois meses presos no subsolo. àquela altura, eu estava afastando os pensamentos de filas de check-in e revistas no aeroporto de calama e, é claro, na viagem de volta. tudo isso foi facilitado pela penúltima parada, na pequena cidade de chiu chiu. sua igreja, apontou nosso guia com um sorriso zombeteiro, seria a mais antiga do chile, datada de meados do século 17. os contornos derretidos das paredes brancas de adobe da igreja de san francisco de chiu chiu emolduravam um interior altamente sombreado. seu acabamento é parcialmente em madeira de cacto, povoado com imagens de santos, por vezes austeros ou graciosos, mas sem incluir quase nenhum indício de algo que tenha acontecido no mundo exterior no último século, aproximadamente. essa foi a última das várias pequenas igrejas bonitas que visitamos, com pelo menos três delas alegando ser a mais velha do chile. como todos os outros extremos no atacama – o deserto mais seco e mais antigo; uma das maiores minas; a maior probabilidade de próxima erupção vulcânica – esse é um tipo de celebração, independente de seus outros méritos. os superlativos aqui tendem a expandir, em vez de limitar, a variedade de possibilidades.um tour pelos pontos turísticos do deserto doatacamase você for para chegar lá há vários voos diários de santiago para calama pela lan airlines. organize com seu hotel o translado para san pedro de atacama ou alugue um carro. onde ficar san pedro possui acampamentos comerciais baratos, albergues e pequenos hotéis de qualidade variada. verifique cuidadosamente, pois alguns são conhecidos por serem barulhentos, sujos ou menos convidativos. deixe uma gorjeta para qualquer um que for solícito; 10% é um valor considerado bom em restaurantes e generosidade nunca faz mal. para os mais sofisticados, o tierra atacama (tierraatacama.com; 800-829-5325) com 32 quartos, em san pedro de atacama, é um exercício de alto design – sobriedade e luxo se encontram, com linhas retas e interiores que complementam os arredores desérticos. os quartos dão vista para o vulcão licancabur e aos picos ao redor. o preço total para cinco noites, que inclui passeios com guia para pequenos grupos, é de us$ 2.190 por pessoa. estadias mais curtas estão disponíveis. o awasi (awasi.cl; 888-880-3219) com oito quartos, em san pedro, onde ficamos, fica voltado para uma piscina interior, um tocheiro, um bar e um restaurante com cozinha aberta. o projeto é ecologicamente correto e sereno, feito de adobe local, palha e faixas de pedra e pedras de rio. as diárias para estadias de cinco dias na alta temporada (de 20 de dezembro a 31 de março) são de us$ 3.515 a us$ 4.225 por pessoa e incluem tudo, até mesmo guia e motorista próprios. onde comer a cidade de san pedro é uma feira de pequeninas lojas de artesanato e pequenos restaurantes. muitos servem pratos de massa, como espaguete à carbonara ou lasanha. no el charrua (tocopilla 442, perto da esquina de caracoles; 56-55-851443), com seis mesas, eu comi um mais do que justo capellini com molho pesto com manjericão por us$ 8. outros lugares servem variantes da discreta cozinha chilena – comidas locais sem muito tempero ou outra diferenciação, mas que vale a pena experimentar, como o pastel de choclo, um empadão com pedaços de frango, duas azeitonas e metade de um ovo cozido sob uma camada de queijo derretido. uma versão mais cara é o pastel de loco, que conta com frutos do mar em seu lugar. eu experimentei o pastel de loco no la casona (caracoles 195, lacasonadeatacama.cl), juntamente com uma empanada saborosa chamada pino del horno. ele também oferece um cardápio de ótimas sobremesas. (tradução de george el khouri andolfato)
maradona resolveu polemizar mais uma vez. agora, o ídolo argentino atacou leonardo, diretor-esportivo do psg, e disse não entender as escolhas do brasileiro.“eu não entendo leonardo. eu não entendi quando ele foi para a inter de milão depois do milan e eu entendo muito menos o que ele está fazendo agora no psg”, afirmou em entrevista ao canal football club.o ex-técnico da seleção argentina chegou a insinuar que as mudanças de leonardo são motivadas pelo dinheiro. “eu me pergunto se ele é um jogador, um técnico, um agente ou um revendedor de petróleo”, ironizou maradona antes de completar: “isso é a prova que no futebol atualmente vale a pena se você sabe fazer lobby”.depois de se aposentar dos gramados, leonardo voltou ao milan em 2008 como diretor técnico, porém depois com a saída de carlo ancelotti para o chelsea, assumiu o comando da equipe.leonardo acabou ficando apenas até o fim da temporada a frente do milan. alguns meses depois voltou a trabalhar como treinador, agora no inter de milão, o que revoltou os torcedores do seu ex-clube. porém, no meio do ano passado, voltou a mudar de ares e aceitou ser diretor esportivo do psg.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
de acordo com reportagens da imprensa britânica, stewart downing, jogador do liverpool e da seleção inglesa, foi detido e interrogado neste domingo por ser suspeito de agredir uma ex-namorada em uma boate na região de middlesbrough na noite de sábado.leia mais sobre futebol inglêstorcedor do liverpool é preso por insultos racistasmanchester bate o city e ramires brilha na copa da inglaterratestemunhas afirmaram que a confusão começou depois que a ex-namorada do jogador sussurrou algo para um dos amigos do atleta. os dois passaram a discutir e downing se alterou. funcionários da boate chamaram a polícia. “um homem de 27 anos foi preso por ser suspeito de agredir uma mulher de 32, e ela também foi presa por suspeita de agressão. os dois estão sob custódia e as investigações estão em curso”, afirmou um representante da polícia.o liverpool se negou a comentar o incidente.no sábado, downing esteve em campo por sua equipe e marcou um gol na goleada por 5 a 1 contra o oldham, em jogo válido pela copa da inglaterra.
cristiano ronaldo foi alvo de duras críticas da mídia esportiva neste domingo, depois que o atacante reagiu às vaias e ofensas de parte dos torcedores no estádio santiago bernabéu por se recusar a celebrar o seu gol.o português, que é o jogador mais caro do mundo e ganha cerca de 10 milhões de euros por temporada, marcou o quinto gol do real na goleada de 5 a 1 contra o granada. foi a 21ª vitória de seu time no espanhol. no entanto, alguns torcedores consideram o jogador muito egoísta e ele reagiu às queixas, que também foram ouvidas na derrota por 3 a 1 no mês passado para o barcelona, quando cristiano ronaldo se negou a comemorar com seus companheiros de equipe e caminhou de volta para o campo do real com a cabeça baixa."desde o jogo contra o barça, uma parte significativa do estádio reclama das atitudes de ronaldo e ele não gosta disso", escreveu o jornal esportivo marca neste domingo."mas um gol é uma conquista coletiva, a expressão máxima de um trabalho bem feito pela equipe", acrescentou o jornal."se cristiano não gosta do jeito que os fãs estão se expressando, a pior coisa que pode fazer é demonstrá-lo na celebração de um gol.""acima e além do artilheiro individual, é um gol do real madrid. por todo o time."
com o elenco separado em dois grupos, o treinador vágner mancini comandou o primeiro treino técnico do cruzeiro no ano na toca da raposa ii. o meia montillo, cujo empresário sérgio irigoitia afirmou que há “chance real e concreta” de defender o corinthians, participou normalmente do trabalho. agente de montillo vê chance "real e concreta" de ida para o corinthianso corinthians diz oficialmente ter desistido de contratar o meia cruzeirense montillo. mas tal atitude não convenceu o empresário do jogador, que disse ver uma chance 'concreta e real' de que ele seja transferido para o clube paulista. leia a notícia completa a falta sentida foi a do atacante kieza, que chegou a ser liberado na semana passada para resolver assuntos pessoais, mas que não voltou para os treinos desta segunda-feira. o jogador, que pertence ao cruzeiro e voltou de empréstimo ao náutico, era aguardado para o treino nesta segunda-feira.kieza, entretanto, não compareceu à toca ii a tempo dos treinos. o cruzeiro admitiu que se não negociasse o atacante com venda, iria reintegrar o atleta ao elenco. todos os outros jogadores participaram da primeira atividade com bola do ano.o volante marcelo oliveira, que ainda não foi apresentado oficialmente à imprensa, está treinando normalmente com os companheiros de grupo. os atletas, que iniciaram os preparativos na quarta-feira passada, dia 4 de janeiro, vinham realizando apenas treinos físicos até então. enquanto um grupo trocava passes em uma pequena área delimitada do campo, outro grupo fazia treinos físicos com o preparador flávio de oliveira. os goleiros treinavam separados. “deu para matar a saudade (da bola), alguns pegando o ritmo ainda, mas é bom, a gente voltando ao trabalho, o mancini tem essa cabeça de fazer físicos, técnicos, envolvendo a bola junto, isso favorece a todos nós, que tecnicamente para voltar a ativa de novo”, comentou o zagueiro léo. ele considerou que a atividade é boa para fortalecer alguns grupos musculares contra os adversários: os cones. “os adversários às vezes são os cones, às vezes até eles atrapalham, (risos) no inicio, mas é bom, vamos aprimorando um pouco pegando a técnica novamente, fortalecendo alguns grupos musculares, as vezes na série atrapalha um pouco, a gente ativar eles, para poder pegar o ritmo de novo”, observou o jogador.
dona de cinco troféus de melhor do mundo da fifa, marta perdeu a hegemonia nesta segunda-feira. em festa de gala realizada na suíça, a brasileira foi superada por homare sawa. a meio-campista conduziu o japão ao surpreendente e inédito título da copa do mundo. o resultado fecha um ano ruim para o futebol feminino brasileiro.homare sawa saiu do mundial com o título de campeã e como a principal estrela. ela recebeu o prêmio das mãos da cantora colombiana shakira e confirmou tal status em zurique com 28.51% dos votos. marta ficou na segunda colocação com 17.28%. a norte-americana abby wambach também participava da disputa e garantiu a terceira posição (13.26%). o fim do domínio de marta na fifa pode ser considerado resultado das frustrações da seleção nacional. na copa do mundo disputada na alemanha – competição decisiva para a eleição da jogadora japonesa –, o brasil decepcionou mais uma vez e foi eliminado pelos estados unidos nas quartas de final.mais notícias sobre a bola de ouroneymar admite nervosismo antes de prêmio e revela faceta de fã ao lado de astros do futebolalém de gol mais bonito, neymar também fica em 10º entre os melhores do mundomais eficiente, messi iguala ronaldo e zidane e fica com o tri do melhor do mundoem 'estreia' na festa de gala da fifa, neymar ganha prêmio por gol mais bonitoindividualmente, marta teve um bom desempenho. ela foi artilheira do campeonato dos estados unidos, atuando pelo western new york flash, e entrou para a história como a maior artilheira da copa do mundo, com 14 gols marcados, dividindo a marca com a alemã birgit prinz.favorita no pan-americano de guadalajara, mesmo sem marta e mais sete jogadoras que participaram do último mundial, a equipe também decepcionou. em uma final dramática, o brasil perdeu para o canadá nos pênaltis por 4 a 3 e ficou com a medalha de prata no torneio.para completar, o santos decidiu fechar as portas para o futebol feminino por não conseguir patrocínios para bancar a modalidade. o clube tinha projeto ambicioso para as meninas, mas decidiu cancelar as atividades. marta fazia parte dos planos e viria ao brasil por poucos meses para defender o time da vila belmiro.em entrevista nesta segunda-feira na suíça, marta lamentou o fim do time feminino do santos e considerou a decisão dos dirigentes brasileiros como uma baixa inesperada. "é frustrante, principalmente o que aconteceu com o santos. o santos é muito importante para mim, pelo tempo que passei lá. não é positivo para a imagem do futebol feminino no país, para as jovens jogadoras, para o futuro delas", afirmou a atleta do western new york flash, dos estados unidos.entre os homens, os classificados foram lionel messi, cristiano ronaldo e xavi e, como esperado, o argentino ficou com o troféu pela terceira vez consecutiva. o brasil foi lembrado na festa e ficou com o gol mais bonito da temporada 2011. neymar foi premiado após bater wayne rooney e messi.veja a relação dos premiados na cerimônia da fifamelhor jogadorlionel messiargentinamelhor jogadorahomare sawajapãogol mais bonito de 2011neymarbrasiltécnico do ano (masc)pep guardiolaespanhatécnico do ano (fem)norio sazakijapãoprêmio presidencialalex fergusonescócia
se o meia chileno valdivia ficou devendo dentro de campo na temporada 2011 do palmeiras, o mesmo não se pode dizer de valdivia, jovem jogador do rondonópolis, que disputa a copa são paulo na sede de araraquara. o camisa 10 da equipe de mato grosso é um dos destaques do time na competição, mostrando que tem condições de carregar o apelido famoso.valdivia, de apenas 17 anos e nascido em jaciara, cidade no mato grosso, marcou três gols na vitória de 6 a 1 da sua equipe sobre o linhares, nesta segunda-feira, pela última rodada do grupo e da copinha – o mesmo do palmeiras. o resultado levou o rondonópolis aos seis pontos e manteve vivo o sonho da classificação à segunda fase como um dos oito melhores segundos colocados. kaique marcou os outros três tentos do time matogrossense.o apelido foi dado pela semelhança física que wanderson ferreira de oliveira tem com o jogador alviverde e pela posição que o garoto atua, também no meio de campo. diferente do valdivia chileno, que é conhecido pelos seus dribles e chutes no vácuo, o “mago” do mato grosso tem nas cobranças de falta sua melhor qualidade, tanto que já marcou duas vezes desta maneira na copa são paulo – uma na estreia contra o ferroviária, vitória por 4 a 3, e outra sobre o linhares nesta segunda-feira. flamengo empata terceira seguida e é eliminado da competiçãoatual campeão da copa sp, o flamengo não conseguiu se encontrar na edição deste ano. pelo grupo i, o rubro-negro somou o terceiro empate e não conseguiu classificação para a próxima fase. o são carlos ficou no 2 a 2 contra os cariocas e confirmou a vaga. no fim, uma confusão entre os jogadores tomou conta do campo, mas logo foi controlada. no saldo de gols, o são carlos superou o união são joão. o fla decepcionou e ficou apenas com a terceira posição.palmeiras vence mais um jogo e garante classificação na copinhaem jogo pegado, o palmeiras venceu a ferroviária por 2 a 0. as duas equipes tiveram chances, mas o palmeiras foi melhor e teve as melhores chances. o jogo foi muito preso no meio-campo e os jogadores tiveram dificuldade para tocar a bola. nos últimos minutos do primeiro tempo, thales fez grande defesa e salvou a ferroviária. na segunda etapa, porém, o palmeiras voltou melhor e marcou dois gols. a ferroviária tentou, mas não conseguiu chegar ao gol de walter para diminuir. o resultado garantiu a 1ª posição do grupo e para o time do palestra itália, que garantiu 100% de aproveitamento.cruzeiro goleia com gol relâmpago e fica com a vaga no grupo acom gol do meia cristian aos 35 segundo de jogo, o cruzeiro derrotou o américa, de são josé do rio preto, por 6 a 1, chegou aos nove pontos e se classificou como primeiro colocado do grupo a da copa são paulo. o time mineiro terminou a primeira fase com novo pontos em três partidas e se credencia como favorito ao título. o time paulista não somou pontos e está eliminado. pela mesma chave, o mirassol bateu o abc, de natal, por 3 a 1 e segue vivo na disputa pela classificação da copinha.leia sobre a vitória da raposa em são josé do rio preto * atualizada às 23h04
o ator americano robert downey jr. desembarcou no rio de janeiro nesta segunda-feira (9) para promover o segundo filme do detetive sherlock holmes, "o jogo de sombras". durante passagem pelo tapete vermelho da pré-estreia do longa, downey disse que não conhece muito bem o brasil, mas que seus "amigos dizem que a música é legal". "não sei quando, mas talvez eu volte para dançar", conta. único protagonista presente no evento de lançamento no país, jr. não sabe se o filme terá uma sequência. "só se o público pedir", brinca. questionado sobre a principal diferença entre as duas franquias, downey explica que "a segunda tem mais humor e arte marcial" e que não mede o sucesso do personagem: "atuo porque gosto".famosos na pré-estreiapresente na pré-estreia do filme, luciano szafir disse admirar o ator. "adoro ele, sempre acompanho seu trabalho. no chaplin, ele está genial. li sherlock holmes há muitos anos, lia os livros da minha irmã", disse. o ator carlos machado também não economiza nos elogios ao americano. "ele é fantástico, tem coragem de fazer coisas inovadoras, como o 'homem de ferro'".a atriz global daniela escobar também falou sobre o personagem que acompanha desde a adolescência. "li os livros quando tinha 12 anos, acho o filme meio adolescente, vim assistir pela dupla de atores que são ótimos. quem faz o chaplin faz qualquer coisa. o robert é meio tony ramos, tudo o que ele faz eu acredito", derrete-se.
poucas horas depois de informar que esteve perto de voltar ao atlético-mg, o atacante diego tardelli revelou, por meio do seu twiiter, que está deixando o anzhi, da rússia, e que defenderá o al gharafa, do qatar.“ acabo de assinar um contrato de 2 anos e meio com al gharafa!!”, postou o atacante, na tarde desta segunda-feira.tardelli diz que esteve perto de voltar ao atlético-mg e lamenta veto do anzhiem tom de desabafo, o atacante diego tardelli utilizou o seu twitter oficial para responder questionamentos de torcedores do atlético-mg e confirmou que esteve próximo de um acerto com o clube mineiro. porém, lamentou que o anzhi, da rússia, tenha vetado o acordo.pela manhã, em tom de desabafo, o atacante diego tardelli utilizou o seu twitter oficial para responder questionamentos de torcedores do atlético-mg e confirmou que esteve próximo de um acerto com o clube mineiro. porém, lamentou que o anzhi, da rússia, tenha vetado o acordo. “bom dia!! infelizmente minha ida para brasil foi negada pelo o anji!! (sic) tive uma conversa muito boa com o (eduardo) maluf (diretor de futebol do atlético) e estava praticamente certo a minha volta para o galo”, postou diego tardelli em seu twitter.na última semana, o atacante afirmou que o clube da rússia não havia liberado sua volta ao futebol brasileiro, embora tardelli tivesse dito que pretendia retornar ao atlético, onde atuou entre 2009 e 2011 – ele foi negociado com o anzhi no início do ano passado.sem a liberação dos russos, o atacante acertou a sua transferência para o al-gharafa, do qatar. de acordo com tardelli, o acordo entre o atlético e o anzhi não aconteceu devido ao fato de a diretoria atleticana ter feito uma proposta de pagamento parcelado.
09/01/2012 - 00h05 equipe revela segredo de tereza cristina em "fina estampa" flávio ricco colunista do uol* tereza cristina e crô em "fina estampa" (21/12/11) roteiros de "fina estampa" insinuam que tereza cristina é irmã de álvaro em “fina estampa”, na globo, será apresentado o namorado de crô (marcelo serrado), assunto tratado como segredo da história. coisa rápida: aparece e morre. logo depois, o autor aguinaldo silva irá acabar com outro mistério da sua novela, este envolvendo tereza cristina (christiane torloni). de acordo com informações da produção, o caso está relacionado à verdadeira mãe da dondoca. tereza cristina é filha de uma faxineira – e morre de vergonha desse fato. mas, claro, tem mais coisa por trás disso. * colaboração de josé carlos nery veja também christiane torloni , fina estampa , 0 14689, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
faltando 200 dias para a abertura dos jogos olímpicos de 2012, em londres, um setor vital para a economia da capital britânica está preocupado: o turismo.uma pesquisa realizada pela associação europeia de operadores de turismo surpreendeu ao indicar uma queda vertiginosa - 95% - nas reservas de pacotes para os meses em que os jogos serão disputados.assista a reportagem sobre o turismo em londresturismo londrino decepcionado com jogos de 2012 muitos especulam se os visitantes estão sendo afastados pela ideia de que londres, uma das cidades mais visitadas do mundo, tenha de comportar ainda mais turistas no seu período mais movimentado. com os dados à mão, a associação de operadores questionou as expectativas que vêm sendo alimentadas pelo setor hoteleiro e o comitê organizador dos jogos olímpicos e paraolímpicos.
professores ouvidos pelo uol vestibular consideraram que a prova de português e redação da fuvest 2012, realizada neste domingo (8), teve um nível de dificuldade de médio para difícil. “foi uma prova de nível muito bom e um pouco mais difícil do que no ano passado”, afirmou o professor de português do curso e colégio objetivo, nelson dutra. para ele, a prova de hoje “seleciona o vestibulando com uma boa qualidade de análise e crítica”.veja a correção comentada do primeiro dia de provas da fuvestveja o caderno de prova do primeiro dia dutra classificou as questões nove e dez, ambas de literatura, como as mais “densas”. a primeira, sobre o livro a cidade e as serras, exigia conhecimento interdisciplinar de história; a segunda, pedia uma comparação entre os livros capitães da areia e vidas secas.para francisco platão savioli, professor de português do anglo, a prova estava dentro do padrão de dificuldade da fuvest para a segunda fase, com um nível “médio para cima”. “as questões tinham textos bem escolhidos e bem explorados. exigiam coisas que são significativas e que o aluno deveria saber sobre língua portuguesa”, disse savioli.a coordenadora de português do etapa, célia passoni, achou a prova de literatura “um pouquinho mais difícil do que a de língua”. ela também observou uma mudança no modo como as questões de literatura foram pedidas: “ano passado, a prova fazia mais relação entre as obras lidas, esse ano eles cobraram as obras secas, só fizeram relação entre capitães da areia e vidas secas”, disse.mas, para a coordenadora do etapa, a maior diferença na prova foi com relação ao tema da redação, que foi “bastante diferente dos anos anteriores”. “eles tinham costume de pedir temas mais abstratos e esse ano eles propuseram uma questão bem próxima da realidade do estudante. isso é ótimo, porque o candidato já tem capacidade para fazer uma boa argumentação sobre questões desse tipo. acho que foi uma boa mudança”, afirmou. para dutra, a redação foi “mais amigável do que nos anos anteriores”. ele considerou a proposta clara e acredita que os vestibulandos não ficaram em dúvida quanto ao que estava sendo pedido.segunda fasea segunda fase terá três provas de caráter analítico-expositivo. confira no quadro o que será cobrado em cada dia:dataprovasquantidade8/1 - domingoportuguês e redação10 questões e uma redação9/1 - segunda-feirahistória, geografia, matemática, física, química, biologia, inglêscada questão poderá abranger conhecimentos de mais de uma disciplina16 questões10/1 - terça-feiradisciplinas específicas de acordo com a carreira escolhida12 questõesentre os dias 11 e 13 deste mês acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada. a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.
reprodução/instagram foto de giovanna lancellotti publicada no instagram de pe lanza, do restart (6/1/12) pe lanza levantou suspeitas de que teria retomado seu namoro com giovanna lancellotti após divulgar fotos da ex-namorada nas redes sociais. o cantor e baixista está curtindo as férias do restart com os amigos e a ex na praia, e já publicou três fotos de giovanna em sua conta no instagram. na mais recente, divulgada na sexta (6), a imagem da ex aparece com a legenda "love", amor em inglês. giovanna não mencionou pe lanza em seus perfis nas redes sociais, mas assumiu que também está na praia. "to aqui em pleno domingão fazendo compras pra nossa casa da praia! ê laia! #tripdosamigos", tuitou no domingo. o vocalista do restart e a atriz terminaram o namoro em 19 de setembro, pouco depois de se desentenderem durante o prêmio multishow. em novembro, durante o festival swu, pe lanza foi flagrado aos beijos com ellen jabour, 14 anos mais velha.
neymar pode comemorar mais uma conquista individual. nesta segunda-feira, o santista levou o prêmio puskas, honra dada pela fifa ao autor do gol mais bonito da temporada 2011. além disso, o astro também terminou como o 10º melhor do mundo, na premiação vencida por lionel messi. ao lado das grandes estrelas do futebol mundial, o atacante fez a sua “estreia” no palco mais importante do futebol mundial: na suíça, em festa de gala organizada pela entidade que comanda o esporte no mundo.veja o golaço de neymar, eleito mais bonito de 2011 premio puskas - santos neymar"estou feliz por participar e vencer. foram tantos gols bonitos e estava concorrendo com dois craques que sou fã. quero agradecer a deus e desejar boa festa a todos", discursou neymar após receber o troféu das mãos do mexicano hugo sanchez. concorrente de lionel messi (barcelona) e wayne rooney (manchester united), neymar garantiu o troféu em homenagem ao histórico jogador húngaro pelo lance mais bonito em um dos melhores jogos do campeonato brasileiro da temporada passada. o atacante marcou na derrota de 5 a 4 do santos para o flamengo, na vila belmiro.presente em zurique, neymar também pôde confirmar o que está cada vez mais conhecido entre os fãs do esporte. o ganhador do prêmio puskas foi decidido por meio dos torcedores, que usaram a internet depositaram mais de 1,5 milhão de votos, segundo números da fifa.mais notícias sobre a bola de ouroneymar admite nervosismo antes de prêmio e revela faceta de fã ao lado de astros do futebolalém de gol mais bonito, neymar também fica em 10º entre os melhores do mundomais eficiente, messi iguala ronaldo e zidane e fica com o tri do melhor do mundomarta perde domínio na fifa para japonesa e encerra ano ruim do futebol femininoesta é a segunda vez que o atleta santista foi indicado ao prêmio. em 2010, seu gol diante do santo andré, pela fase classificatória do campeonato paulista, ficou entre os dez mais bonitos. neymar não conseguiu estar entre os finalistas – hamit altintop levou o troféu na eleição da fifa.este ano, o santista entrou na lista de 23 jogadores pré-classificados ao prêmio bola de ouro, dado ao melhor jogador do mundo. neymar, o único jogador que atua fora da europa na relação, não se classificou para a final. os classificados foram lionel messi, cristiano ronaldo e xavi e, como esperado, o argentino ficou com o troféu pela terceira vez consecutiva.veja quem votou em neymartécnico do butão, capitão das ilhas cayman, cléber machado...entre as mulheres, marta perdeu a oportunidade de conquistar o sexto troféu da sua carreira ao ser superada pela japonesa homare sawa. o japão, por sinal, também teve o melhor técnico do futebol feminino, norio sasaki, fruto do título da copa do mundo de 2011, disputada na alemanha.entre os técnicos, pep guardiola foi o grande escolhido, ficando à frente de alex ferguson (manchester united) e josé mourinho (real madrid). veja a relação dos premiados na cerimônia da fifamelhor jogadorlionel messiargentinamelhor jogadorahomare sawajapãogol mais bonito de 2011neymarbrasiltécnico do ano (masc)pep guardiolaespanhatécnico do ano (fem)norio sazakijapãoprêmio presidencialalex fergusonescócia
neymar ganhou o prêmio puskas por ter marcado o gol mais bonito do ano, mas terminou apenas em 10º colocado na corrida entre os melhores do mundo, título confirmado por lionel messi. a eleição foi feita por meio de votos de técnicos, capitães e jornalistas de todo mundo e, dentro deste universo, o atacante recebeu 24 citações de pessoas das mais variadas partes do mundo.segundo a lista de votos divulgada pela fifa, apenas duas pessoas elegeram neymar como o melhor do mundo: nahayo, capitão do pequeno país africano de burúndi, e ung chamroeun, jornalista de cambódia. esses não foram os únicos votos “exóticos” recebidos por neymar. ian lindo, capitão das ilhas cayman; hiroaki matsuyama, técnico do butão; além dos jornalistas kenneth dlamini, de suazilândia, e sheefeni nikodemus, da namíbia, também colocaram o atacante do santos entre as três escolhas para os melhores do mundo.entre os votantes brasileiros, neymar também foi unanimidade, porém sempre em terceiro lugar. enquanto o técnico mano menezes e o narrador cléber machado, da globo, fizeram uma lista com messi e cristiano ronaldo à frente do santista, o zagueiro e capitão thiago silva optou por colocar o português em primeiro e o argentino em segundo.além de países diferentes e de seus compatriotas, neymar também foi lembrado por países de mais tradição no futebol. os capitães de portugal e áfrica do sul, por exemplo, o colocaram em terceiro lugar. o técnico sebastião lazaroni, representante do qatar, apostou no atacante santista atrás apenas de messi.mas o maior número de votos à joia santista partiu dos jornalistas. nesse universo, estão chile, paraguai, costa rica, méxico, república dominicana, egito, líbano, malta, arábia saudita e san marino, além dos já citados acima. veja como foram os votos em neymar nomecargopaís1º lugar2º lugar3º lugarnahayocapitãoburúndineymar (bra)abidal (fra)benzema (fra)ian lindocapitãoilhas caymanmessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)nuno gomescapitãoportugalcristiano ronaldo (por)nani (por)neymar (bra)pienaarcapitãoáfrica do sulmessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)thiago silvacapitãobrasilcristiano ronaldo (por)messi (arg)neymar (bra)hiroaki matsuyamatécnicobutãoiniesta (esp)müller (ale)neymar (bra)mano menezestécnicobrasilmessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)sebastião lazaronitécnicoqatarmessi (arg)neymar (bra)iniesta (esp)milutin sredojevictécnicoruandamessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)ralph jean-louistécnicoseichelesmessi (arg)neymar (bra)özil (ale)cléber machadojornalistabrasilmessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)ung chamroeunjornalistacambódianeymar (bra)messi (arg)fábregas (esp)danilo diazjornalistachilemessi (arg)suárez (uru)neymar (bra)rodrigo antonio calvo castrojornalistacosta ricamessi (arg)suárez (uru)neymar (bra)jorge rolando baugerjornalistarepública dominicanamessi (arg)neymar (bra)xavi (esp)inas mazharjornalistaegitomessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)mohamed fawazjornalistalíbanomessi (arg)neymar (bra)cristiano ronaldo (por)charles camenzulijornalistamaltamessi (arg)neymar (bra)villa (esp)salvador aguilerajornalistaméxicomessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)sheefeni nikodemusjornalistanamíbiamessi (arg)neymar (bra)cristiano ronaldo (por)ruben dario da rosajornalistaparaguaimessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)marco zuninojornalistasan marinomessi (arg)neymar (bra)suárez (uru)rajallah alsolamijornalistaarábia sauditamessi (arg)cristiano ronaldo (por)neymar (bra)kenneth dlaminijornalistasuazilândiamessi (arg)suárez (uru)neymar (bra)
o técnico tite surpreendeu na tarde desta segunda-feira ao comparecer ao campo do ct joaquim grava, caminhar lentamente e observar o treinamento físico comandado pelo preparador fábio mahseredjian. no último sábado, o treinador foi submetido a uma cirurgia emergencial de hérnia inguinal encarcerada.ao voltar para o hotel da concentração, passou perto dos jornalistas e disse: "está tudo bem". o assessor de imprensa do clube informou que tite só concederá entrevista após se recuperar plenamente. o gaúcho de 50 anos deixou o hospital no último domingo e realizará a sua recuperação no próprio ct, já que sua esposa está nos estados unidos, onde mora o filho mais velho do casal.segundo a programação estipulada pelo chefe do setor médico do corinthians, joaquim grava, tite voltará a trabalhar normalmente em dez dias. durante a ausência do chefe da comissão técnica, as atividades com bola ficam sob responsabilidade de cleber xavier, geraldo delamore e fábio carille.por enquanto, a prioridade é aprimorar o condicionamento físico dos atletas. nesta segunda, eles realizaram fortalecimento muscular na academia e exercícios aeróbicos no campo. somente os goleiros trabalharam com bola, sob o comando do preparador mauri.
um dos jogadores mais caros do elenco do corinthians, com um salário de aproximadamente r$ 300 mil mensais, o atacante emerson sheik diz ter mais uma vez recusado uma proposta milionária do futebol árabe porque está satisfeito no time alvinegro.mais sobre o jogadorsheik brinca, diz que montillo seria um bom reserva e entrega churrasco na concentração“estou feliz aqui. entendo hoje que o pouquinho que ganho aqui é o suficiente para me fazer feliz”, declarou, na tarde desta segunda-feira. após ver a reação da imprensa com a sua resposta, emendou: “falei alguma besteira? com 33 anos, o pouquinho que ganho aqui me faz feliz.”no timão desde maio, essa é a segunda vez que sheik revela ter sido procurado pelo al-sadd, do qatar. durante o campeonato brasileiro de 2011, a diretoria avisou que não houve proposta oficial e que só o liberaria caso a multa rescisória fosse paga (o contrato do jogador vai até dezembro de 2013).“quando recebi a proposta, o presidente veio falar comigo e perguntar se eu queria ir embora ou ficar. não falei em dinheiro e disse que queria ficar. perguntei se ele me queria aqui, e ele sorriu. lógico que se rolar um aumento, vai ser bom (risos), mas estou feliz.”
professores do curso e colégio objetivo fazem neste domingo (8) a correção online do primeiro dia da segunda fase do vestibular 2012 da fuvest (fundação universitária para o vestibular).veja a correção comentada do primeiro dia de provas da fuvestveja o caderno de prova do primeiro diaos candidatos consideram este primeiro dia o mais fácil dos três da segunda fase. "acho que hoje é o dia mais tranquilo, os outros vão ser mais puxados, principalmente o terceiro dia que é específico e exige mais conhecimentos", afirmou fabiana pereira da silva, 20, que tenta uma vaga no curso de odontologia. a estudante, que já faz o curso em uma faculdade particular, disse que está um "um pouco nervosa, mas tem que confiar no que sabe".para ana alice, 18, que tentar uma vaga em economia, hoje também será o dia mais fácil: "amanhã deve ser mais difícil, mas, na verdade, nenhum dia é tranquilo", afirmou.ricardo inove, 18, tem a expectativa de que a prova de hoje seja mais tranquila, "com um tema de redação que não fuja da atualidade". para o estudante que tenta uma vaga em letras, amanha vai ser mais complicado, "por causa da matérias de exatas".já para gabrielle cerqueira, 18, candidata a uma vaga em química, o dia mais tranquilo deve ser amanhã. "sempre vou bem em humanas, por mais que eu não goste. acho que o terceiro dia vai ser mais difícil, o meu é só física, química e matemática, não é muito fácil", afirmou. atrasadosna faculdade de educação da usp, houve dois candidatos atrasados. eles dizem que confundiram o horário de fechamento dos portões. "antes de sair de casa, ainda olhei o horário [no site] e, como não tinha nada, achei que era 13h30, igual à primeira fase. saí de casa 12h55", diz odair antonio de paula, 41, que prestava o vestibular para gestão pública. ele disse que estava fazendo a prova só para "treino".outra candidata, que não quis se identificar, também achava que as provas começavam às 13h30 -e, por isso, chegou às 13h20, não conseguindo entrar.segunda fasea segunda fase terá três provas de caráter analítico-expositivo. confira no quadro o que será cobrado em cada dia:dataprovasquantidade8/1 - domingoportuguês e redação10 questões e uma redação9/1 - segunda-feirahistória, geografia, matemática, física, química, biologia, inglêscada questão poderá abranger conhecimentos de mais de uma disciplina16 questões10/1 - terça-feiradisciplinas específicas de acordo com a carreira escolhida12 questõesentre os dias 11 e 13 deste mês acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada. a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.
bruno não era aproveitado e chegou a ser emprestado no ano passado para a portuguesa, mas agora terá sua chance de ouro no palmeiras. com a aposentadoria de marcos e a suspensão de deola, o goleiro deve ser confirmado no gol no início da temporada. mas nem tudo é motivo de festa. ele se disse triste pelo adeus do ídolo e espera vê-lo todo dia na academia de futebol.ele acredita que a torcida vai sentir mais falta do eterno camisa 12 alviverde porque os colegas já exigiram que ele frequente o ct diariamente. “quando você tem um ídolo, você nunca espera que ele pare. se o cara é cantor, você não espera que ele pare de cantar. então eu não esperava que esse dia chegasse, mas os goleiros não vão sentir como a torcida. a gente exigiu que ele venha todo dia para manter o bom ambiente”, brincou.no amistoso contra o ajax, sábado, no pacaembu, ainda não está definido quem será o titular. a tendência é que bruno e deola se revezem no gol para que os dois ganhem ritmo de jogo.“é um jogo de campeonato para a gente. todo mundo deve encarar dessa forma, vai ser um excelente jogo. eles são os atuais campeões da holanda. tem o frank de bouer, quem não se lembra dele na copa de 98. vai ser um teste muito bom”, avaliou.na estreia do paulistão, contra o bragantino, dia 22, ele deve ser confirmado na meta. bruno voltará a entrar em campo após quase um ano, já que seu último jogo foi com a camisa da palmeiras contra o comercial-pi, pela copa do brasil, em 23 de fevereiro do ano passado.
os departamentos de marketing dos times pequenos do brasil estão trabalhando a todo vapor neste início de temporada. e uma das ações mais comuns é o uso da imagem de musas famosas para ganhar espaço na mídia. as celebridades se transformam na principal atração em eventos de apresentação dos novos modelos de uniformes das equipes. a estratégia não é nova, e o resultado é sempre de sucesso.com time em crise para 2012, brasiliense decide intensificar conteúdo adulto no siteo brasiliense já foi finalista da copa do brasil e teve sua experiência entre os grandes da série a. no entanto, hoje o clube do ex-senador luís estevão batalha na terceira divisão nacional, convive com uma crise de indisciplina no elenco de 2012 e deixa para trás a política de contratações famosas. neste cenário, nasceu recentemente a aposta para "fidelizar simpatizantes" através de conteúdo adulto em seu site. leia mais sobre a estratégia do brasiliense a atriz viviane araújo e a modelo paraguaia larissa riquelme estão na lista de mulheres que receberam propostas para participar de eventos do tipo em 2012. a primeira já foi estrela da apresentação do uniforme do paulista e tem muita experiência nesse tipo de iniciativa. a musa da copa-2010 está cotada para desfilar com a nova camisa do américa-pe.para a temporada 2011, o icasa conseguiu ganhar atenção ao contratar a panicat bárbara rossi. a modelo desfilou com o novo uniforme do clube ao lado de dois atletas do clube. vivi araújo já participou da festa de apresentação da camisa do américa-pe no mesmo ano. a intenção do clube nordestino é causar ainda mais impacto com larissa riquelme em 2012. o evento acontecerá na próxima sexta-feira, mas a paraguaia ainda não está confirmada.os clubes grandes também não perdem a oportunidade de promover as suas marcas com a ajuda de musas conhecidas no mundo das celebridades. corinthians, botafogo, internacional, palmeiras, vasco e grêmio, por exemplo, já usaram a mesma estratégia e colecionaram sucessos.
a diretoria do são paulo conseguiu agradar tanto (ou até mais) ao torcedor nas saídas dos jogadores do que na chegada. nomes como o do zagueiro xandão e do meia-atacante marlos, que se transferiram recentemente do clube, eram muito questionados pelos são-paulinos, que nas redes sociais e no mercado da bola do uol esporte manifestaram um sentimento de alívio após a despedida de ambos.internautas opinam sobre o mercado da bola do são pauloo uol esporte disponibilizou um espaço onde os internautas podem comentar todas as movimentações do mercado da bola dos clubes brasileiros. até agora, os internautas gostaram das saídas de marlos e xandão do são paulo, e reclamaram de jean ter deixado o clube tricolor. gostou? opine você também sobre a movimentação de jogadores do são paulo com a saída de cinco atletas e a chegada de outros cinco (até agora), o são paulo conseguiu rejuvenescer o seu elenco, pois a média de idade dos reforços que entraram é de 25,8 anos, contra 27,4 dos que saíram (vide quadro abaixo).a queda da faixa etária do grupo são-paulino se deve principalmente pela saída do veterano meia-atacante rivaldo, que não teve o contrato renovado pelo clube no final de 2011. assim como o atacante dagoberto (que foi para o inter), o jogador vivia uma relação de 'amor e ódio' com os torcedores. principais entradas e saídas no clubeentradasaídafabricio – 31 anosrivaldo – 39 anosmaicon – 26 anosdagoberto – 28 anosedson silva – 25 anosjean – 25 anoscortês – 24 anosmarlos - 23 anospaulo miranda – 23 anosxandão - 23 anosmédia: 25,8 anosmédia: 27,6 anosleia mais notícias na página do são paulo o único que parece ter desagradado aos torcedores por sua saída foi o volante jean, que recém se transferiu para o fluminense. dos pouco mais de oito mil internautas (até o momento do fechamento da reportagem) que votaram na enquete do uol esporte, apenas 29% se mostrou favorável pela transferência.na lista dos mais rejeitados pela torcida, xandão e marlos até contavam com a simpatia da diretoria. mas ambos receberam inúmeras chances no são paulo e não renderam o que se esperava deles.além de agradar ao seu torcedor, o são paulo conseguiu faturar com a transferência dos dois para a europa. por marlos, o clube receberá pouco mais de 10 milhões de reais. xandão foi por empréstimo, mas seus direitos estão fixados em 3 milhões de euros, e 20% do valor de uma futura venda vai para os cofres do time tricolor.
lionel messi foi coroado pela terceira vez como melhor jogador do mundo da fifa. nesta segunda-feira, em zurique, o camisa 10 do barcelona superou o companheiro de time xavi e o rival cristiano ronaldo para se igualar a lendas recentes do futebol mundial. zinedine zidane e ronaldo eram os únicos até então a levar três troféus da entidade que comanda o futebol mundial para casa.messi iguala astros ronaldo e zidane199619972002199820002003200920102011leia mais notícias sobre futebol no uol esportedas mãos do fenômeno, o argentino recebeu a bola de ouro e já tem um bom argumento para se considerar mais eficiente que o brasileiro e zidane: conseguiu ser premiado de forma consecutiva (2009, 2010 e 2011). o prêmio bola de ouro, concedido pela fifa em parceria com a revista france football, confirma a hegemonia de messi no futebol mundial. estrela de um barcelona quase perfeito em 2011 – o time catalão ganhou campeonato espanhol, liga dos campeões e mundial de clubes e só perdeu a copa do rei –, o argentino frustra mais uma vez cristiano ronaldo, do real madrid, que não participou da festa por conta de compromissos da sua equipe.em 2011, messi marcou 59 gols e tornou-se o maior artilheiro do barcelona em uma mesma temporada, quebrando recorde de ronaldo. o argentino garantiu mais uma marca importante e tornou-se o estrangeiro que mais vezes vestiu a camisa do clube catalão.para definir o vencedor, foram consultados jornalistas de todo o mundo, além dos treinadores e capitães de todas as seleções filiadas à fifa. o argentino teve 47,88% dos votos, à frente de cristiano ronaldo (21,6%) e xavi (9,23%).a festa ainda contou com outras premiações e, os brasileiros tiveram motivos para comemorar. neymar acabou levando o prêmio puskas, dado ao autor do gol mais bonito do ano, após superar messi e rooney.vídeos e curiosidades sobre vida pessoal e profissional de messiinfográfico especial do craqueoutro que também comemorou foi o lateral direito daniel alves, presente na seleção mundial da fifa/fifpro 2011. ao lado dele estavam o goleiro casillas, os zagueiros piqué, sérgio ramos e vidic, os meio-campistas xabi alonso, xavi e iniesta, além dos atacantes messi, cristiano ronaldo e rooney.mas nem só de alegria foi a noite para o brasil. pentacampeã, marta acabou perdendo a oportunidade de conquistar seu sexto troféu de melhor do mundo ao ser derrotada pela japonesa homare sawa, primeira asiática a vencer este prêmio e que foi destaque da seleção campeão da copa do mundo do ano passado, na alemanha.já entre os treinadores, pep guardiola ficou com o prêmio por conta do bom trabalho realizado no barcelona, superando josé mourinho e alex ferguson. este último, no entanto, foi homenageado pela sua carreira no futebol. já no feminino, norio sasaki, que levou a seleção japonesa ao título da copa do mundo, foi o grande vencedor.veja a relação dos premiados na cerimônia da fifamelhor jogadorlionel messiargentinamelhor jogadorahomare sawajapãogol mais bonito de 2011neymarbrasiltécnico do ano (masc)pep guardiolaespanhatécnico do ano (fem)norio sazakijapãoprêmio presidencialalex fergusonescócia
professores ouvidos pelo uol vestibular disseram que o segundo dia de provas da segunda fase da fuvest (fundação universitária para o vestibular) 2012, realizada hoje, foi tradicional e não trouxe grandes surpresas. segundo eles, foi um exame “clássico”. veja a correção comentadaveja aqui o caderno de prova do segundo diaconfira o caderno de prova do primeiro dia para edimilson motta, coordenador-geral do etapa, a prova ficou menos interdisciplinar. “o máximo que teve foi uma questão de geografia com literatura. se não tem [interdisciplinaridade], dá para perguntar de tudo um pouco. optaram por perguntar conceitos básicos da disciplina”, afirma.de acordo com célio tasinafo, diretor pedagógico da oficina do estudante, a prova cobrou temas clássicos. “temos questões relacionadas a mercantilismo, a ciclos econômicos no brasil. foi uma prova que valorizou mais a interpretação de gráficos, mapas. mesmo as questões de exatas apresentaram um nível de dificuldade para segunda fase. foi de nível médio.” já para luís ricardo arruda, coordenador do anglo, a prova foi “muito sofisticada”. “a prova foi muito boa, muito sofisticada, muito inteligente. perguntava conteúdo do ensino médio. sabendo a matéria, não tem desculpa.”veja a opinião dos professores do objetivo por disciplina:física, ricardo helou: “tranquila, duas questões apenas, uma de mecânica. sem nenhum problema de formulação, nenhuma dubiedade. a questão de eletricidade foi um pouquinho difícil. o aluno de humanas tinha que ter estudado um pouco mais.”matemática, gregório krikorian: “prova fácil, com questão simples de progressão aritmética, mas com uma segunda nem tanto. foi uma prova simples, do mesmo nível do ano passado, considerando que a prova de hoje é geral.”geografia, vera lúcia: “o forte é a interpretação. tem uma interdisciplinar com literatura e questões sobre a primavera árabe e o sudão do sul.”história, vinicius albuquerque: “prova que ficou dentro do padrão fuvest de exigência. não erraram a mão. [havia questões sobre] modernismo brasileiro e mercantilismo.”inglês, wellington pimentel: “prova linda. textos bem atuais, bem interessantes para o aluno. uma charge e um texto da revista ‘the economist’, questões claras e bem interessantes também. dificuldade esperada para uma fuvest.”biologia, constantino carnelos: “prova bonita. fuvest caprichou. bem básica, sem grandes problemas para o candidato. o aluno de médio a bom vai sair contente. muito mais fácil que o ano passado.”química, alessandro nery: “prova conceitual, o aluno não tinha que fazer conta, mas tinha que ter conhecimento de conceito. foi longa, porque ela tinha três questões que envolviam química. prova boa, muito bem feita.” exatas foram mais complicadas, dizem estudantespara os estudantes, a prova de hoje teve questões de inglês fáceis e exatas foram apontadas como as mais complicadas pela maioria dos candidatos ouvidos pelo uol vestibular. segundo os candidatos, a prova teve questões sobre primavera árabe, modernismo, produção de cacau, ciclo do carbono e uma pergunta sobre fotossíntese que usava um trecho de uma música do cantor caetano veloso.“a parte de humanas não estava complicada. em exatas acho que eles forçaram um pouco, estava bem mais difícil de fazer”, disse hugo alves do carmo, 17, que tenta uma vaga em lazer e turismo. para o estudante, química foi a matéria mais complicada, enquanto inglês estava mais tranquilo.julia rizzi, 19, quer entrar no curso de gestão ambiental e achou toda a prova difícil: “uma questão que perguntava sobre a primavera árabe foi a única que achei mais tranquila. química, física e matemática foram as piores”, afirmou.o candidato de letras rafael victorino, 18, também acha que não foi muito bem e diz que deixou umas seis perguntas em branco. “só fui bem ontem. amanhã acho que vou mal, mas ainda assim vai ser melhor do que hoje”, contou o estudante. para ele, inglês também foi a disciplina mais tranquila, pois era “só interpretação”.para juliana belinky, 18, as questões de exatas também foram o maior problema, uma vez que ela não se preparou muito para o vestibular. “achei legal que eles incluíram um movimento artístico na prova, que geralmente não tem. era uma questão sobre modernismo, como estou prestando para artes plásticas, achei bem legal”, afirmou.prova fácilalguns estudantes consideraram este segundo dia de prova mais tranquilo do que o esperado. “estava mais fácil do que no ano passado”, disse daniel bussiu, 18, que quer entrar no curso de medicina. ele contou que havia uma questão que perguntava o que acabou com o cacau no sudeste da bahia: “eu sabia que era a vassoura de bruxa, porque minha mãe é de lá, de perto de ilhéus. na hora que vi a questão, comecei a rir”.ele também afirmou que nessa mesma questão, foi perguntado qual escritor escreveu sobre essa região do brasil e qual autor brasileiro falava sobre o sertão de minas gerais: jorge amado e guimarães rosa foram as respostas do estudante.luciano russo, 39, tenta uma vaga em psicologia e saiu da prova preocupado. “estava parecendo muito fácil, então quem estudou bastante deve estar mais tranquilo ainda”. para o candidato, as questões de biologia foram as mais fáceis: “uma era sobre o ciclo do carbono, a outra falava sobre fotossíntese e tinha um verso do caetano veloso”, contou.segunda fasea segunda fase terá três provas de caráter analítico-expositivo. confira no quadro o que será cobrado em cada dia:dataprovasquantidade8/1 - domingoportuguês e redação10 questões e uma redação9/1 - segunda-feirahistória, geografia, matemática, física, química, biologia, inglêscada questão poderá abranger conhecimentos de mais de uma disciplina16 questões10/1 - terça-feiradisciplinas específicas de acordo com a carreira escolhida12 questõesentre os dias 11 e 13 deste mês acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada. a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.
o corinthians ganhou uma baixa neste início de pré-temporada. durante o treinamento desta terça-feira, o lateral direito welder se chocou com emerson sheik e acabou tendo um forte sangramento no nariz. após ser atendido pelos médicos do clube, o jogador foi levado ao hospital e, mais tarde, teve confirmada a fratura no local.mais notícias sobre o corinthiansconselho do corinthians agenda eleição para um sábado e oposição fala em "ditadura"com sanchez na torcida e homenagem a sócrates, corinthians vence e avançablog do ceará: corinthians e são paulo apostam em bmg para trazer montilloapesar do diagnóstico, a recuperação deve ser relativamente rápida. segundo a assessoria de imprensa do clube, welder ficará afastado de qualquer atividade física nos próximos dois dias, retornando aos treinos somente na sexta-feira, quando deve passar por nova avaliação do departamento médico alvinegro. ainda no treino desta terça-feira, outro susto ocorreu, mas desta vez com o atacante adriano. o jogador recebeu uma pancada no joelho e precisou de atendimento médico. pouco tempos depois, no entanto, o imperador já estava de volta normalmente à atividade.e o departamento médico tem tido trabalho neste início de ano. no último fim de semana, quem precisou de cuidados foi o técnico tite, que passou por uma cirurgia para corrigir um problema na hérnia inguinal e deve permanecer em recuperação por pelo menos mais uma semana.
reprodução/globo participantes deixam o hotel em direção ao projac (10/1/2012). fabiana (loira, ao centro) disse que se inspira em maria, vencedora do 'bbb11" veja fotos dos participantes deixando o hotel em direção ao big brother brasil os participantes do bbb começaram a deixar o hotel windsor na barra da tijuca, no rio de janeiro, às 14h11. rodeados pela imprensa e pelos fãs, os 12 participantes saíram juntos, posaram para fotos e falaram rapidamente com os jornalistas. veja álbum de fotos fabiana teixeira, que substituiu a desistente fernanda, ao ser questionada se se inspirou em alguém das outras edições, respondeu maria. “me inspirei na maria porque ela é muito inteligente”, disse, citando a vencedora do “bbb11”. jakeline, que foi chamada de chorona por vinícius valverde durante a transmissão ao vivo no site do programa, disse que tem a melhor estratégia possível para vencer o programa. “este será o melhor ‘bbb’ de todos. vamos fazer esse brasil animar”, falou. o pecuarista joão mauricio prevê que o seu maior problema no confinamento será a falta da família. “a falta dos meus filhos vai ser barra pesada. mas o meu objetivo é ganhar o programa e mostrar quem eu sou para a galera”, disse. ao ser questionado se havia feito ou não um vídeo íntimo que circula pela internet, em que um rapaz aparece se masturbando, yuri, professor de muay thay de goiás, respondeu rindo que não havia feito. joão carvalho estava agradecido por sair do confinamento. “ainda bem que estamos saindo, porque não estava mais aguentando ficar no hotel”, falou ele, dizendo também que sua estratégia será a irreverência, e que quer mostrar ao brasil quem realmente é. renata, que terminou com o namorado por causa do programa, disse que vai analisar ainda se existe a possibilidade de se interessar por alguém. “vamos ver lá na casa, todo mundo é muito bonito”, disse. jonas deixou em aberto a possibilidade de um relacionamento com as colegas de confinamento. “vamos ver”, respondeu.
o técnico emerson leão concedeu nesta terça-feira em cotia a primeira entrevista do ano no são paulo. bem-humorado, o treinador revelou uma passagem onde aproveitou um conhecido canto da torcida do tricolor para provocar o atacante luis fabiano.“tem algumas particularidades que você aproveita. estava fazendo gelo no joelho e ele não me viu. ele começou a cantar aquele canto da torcida ‘o fabuloso voltou’, aí eu cheguei pra ele e perguntei: posso fazer a segunda voz? e brinquei: eu ainda não vi”, contou leão, arrancando risos dos presentes. luis fabiano chegou ao são paulo em março do ano passado, mas sofreu com seguidas lesões e só conseguiu atuar pelo clube em outubro. o fabuloso oscilou muito, mas ainda conseguiu terminar a temporada com sete gols (um na sul-americana e seis no brasileirão).leão disse confiar em um ano positivo de luis fabiano e elogiou o fato de o atacante do são paulo estar feliz e motivado para a disputa de mais uma temporada.“ele está muito animado, muito feliz. é verdade que ele voltou, não terminou bem de saúde de gols, o artilheiro é isso. o fabiano é o fabiano, o homem do gol, está muito animado”.
agnews participantes posam para foto na saída do hotel antes de seguirem em direção ao projac (10/1/2012) veja fotos dos participantes deixando o hotel em direção ao big brother brasil o site oficial do "big brother brasil" divulgou nesta terça-feira (10) algumas mudanças nas regras do programa. a partir desta edição, o líder não mais terá a chance de garantir um segundo mandato consecutivo, sendo proibido de participar da prova de liderança da semana seguinte. o líder é definido após uma prova, que é feita toda semana. o vencedor tem a imunidade por esse período e o direito de mandar uma pessoa diretamente para o paredão. até o ano passado, o líder tinha o direito de fazer a prova e tentar manter seu reinado por mais uma semana. a 12ª edição do reality show que estreia nesta terça (10) tem no elenco inicial apenas 12 participantes, menor número desde o "bbb2", em 2002, mas é esperado que novos brothers entrem no decorrer do programa, como acontece desde o "bbb9". o vencedor levará o prêmio de r$ 1,5 milhão. o segundo e o terceiro lugares, respectivamente, r$ 150 mil e r$ 50 mil. veja álbum de fotos
o real madrid deve agradecer, e muito, ao goleiro caballero, do málaga. nesta terça-feira, no jogo de volta entre as equipes na copa do rei, o arqueiro sofreu um frango que deu a vitória por 1 a 0 aos madrilenhos. com o triunfo, os comandados de josé mourinho garantiram a classificação para a próxima fase, já que também venceram a partida de ida, por 3 a 2. aos 26 minutos de jogo, a falha bizarra de caballero decidiu a partida, que, até então, não tinha muitos lances de perigo para nenhum dos lados. o meia özil conduziu a bola e abriu na esquerda para o francês benzema, que acabara de entrar em campo. ele chutou para o gol e parecia que o goleiro faria defesa tranquila. só parecia. a bola passou no meio das pernas de caballero e morreu no fundo da rede. no começo da partida, o real madrid tomou a iniciativa e partiu para cima do adversário. os atuais líderes do campeonato espanhol tentavam jogadas com o trio cristiano ronaldo, kaká e higuain mas nenhuma delas resultou em perigo. apesar da maior posse de bola dos visitantes, o málaga foi quem teve as chances mais claras de gol, principalmente com o português eliseu e com o uruguaio sebá fernández, que deram trabalho para iker casillas. para o real, foi de sergio ramos o lance mais periogoso. o zagueiro aproveitou cruzamento de cristiano ronaldo e cabeceou. a bola passou muito perto da trave direita do málaga.apagado em campo, kaká, assim como na partida de ida, foi substituído ainda no intervalo. ele deu lugar ao também brasileiro marcelo. antes, no fim do primeiro tempo, josé mourinho teve que fazer sua primeira alteração, já que o volante khedira sentiu lesão e foi substituído por özil. mesmo podendo empatar para conseguir a vaga, mais uma vez foi o real madrid quem seguiu na tentativa de abrir o marcador no segundo tempo. em lances de marcelo, higuaín e duas vezes cristiano ronaldo, a equipe ficou perto de fazer 1 a 0, mas esbarrou na defesa rival. aos 22, o argentino até marcou, mas foi assinalado o impedimento. pouco depois, o frango do goleiro do málaga abalou a equipe mandante, que passou a sofrer cada vez mais pressão do real. a dez minutos do fim, sérgio ramos quase ampliou, de letra. mas o jogo acabou mesmo 1 a 0, e marcado pela falha bizarra do goleiro.
neymar segue em crescente no mercado do futebol e já é colocado como o quarto jogador mais valioso do mundo, atrás apenas de messi, cristiano ronaldo e iniesta. o jovem santista contrasta com a queda do companheiro paulo henrique ganso neste mesmo levantamento.segundo avaliação da pluri consultoria, empresa especialista em gestão e marketing esportivo, neymar tem estimativa de 55 milhões de euros (cerca de r$ 126 milhões) no mercado atual, e ganso tem valor atual de 22 milhões de euros (aproximadamente r$ 50 milhões).a desvalorização de ganso foi de 12%, visto que no último estudo realizado, em julho de 2011, o meia teve valor de mercado estipulado em 25 milhões de euros. já neymar registrou um aumento de 10%, após ser avaliado em 50 milhões de euros no levantamento anterior.leia mais sobre o atacante santista levado pela nike, neymar vai a barcelona e santos ignora especulaçõesveja quem votou em neymar para o prêmio de melhor jogador do mundoapós ter gol premiado pela fifa, imprensa espanhola exalta feito de neymar“a sequência de lesões, os frequentes problemas fora de campo envolvendo questões contratuais, e a dificuldade em se consolidar como uma figura valiosa no ponto de vista de marketing são os motivos principais para o rebaixamento do valor”, cita trecho do estudo sobre ganso.“após a libertadores, o jogador continuou a apresentar evolução nos 15 quesitos que são apresentados em nosso método de avaliação. além do raro talento, houve especial avanço nos quesitos de regularidade, aspecto disciplinar, espírito de equipe e capacidade de retorno de marketing”, cita um trecho sobre neymar.a empresa também atualizou a situação de messi no mercado após a conquista da terceira bola ouro da fifa seguida e o colocou com valor atual de 115 milhões de euros (cerca de r$ 264 milhões), tendo assim crescimento de 15%, já que foi avaliado em 100 milhões de euros anteriormente.o segundo jogador mais valioso do mundo, cristiano ronaldo, manteve a mesmo avaliação de mercado. o português do real madrid tem valor estipulado em 90 milhões de euros (cerca de r$ 207 milhões). neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nome marcado na história de são paulo e guarani, entre outros clubes, o ex-atacante amoroso descartou trabalhar em qualquer lugar ligado ao futebol. ele disse curtir trabalhar no ramo da construção civil com os familiares e até brincou com isso.“hoje estou comendo, bebendo e dormindo (risos). é brincadeira. estou trabalhando no ramo da construção civil, temos uma construtora em família, estamos construindo por todo o brasil, graças a deus está tudo bem”, celebrou o ex-atleta de 37 anos. no fim da carreira, amoroso trabalhou como comentarista em emissoras de tv, mas não levou para frente este ofício. e, pelo visto, não quer mudar de ideia. “vou ficar quietinho no meu ramo que está bom demais (risos)”.depois que abandonou os gramados (em 2010 pelo guarani), amoroso disputou partidas de showbol e, sempre que pode, está presente em partidas beneficentes. no último jogo das estrelas, festa anual promovida pelo ex-flamenguista zico, ele mostrou que não esqueceu de jogar bola e pareceu ainda ter preparo físico. amoroso +5 +3 imagem: imagem: imagem: mas amoroso não se mostrou nem um pouco empolgado em voltar a jogar. “não cara, a minha época já passou. acho que agora a gente tem que bater palma pros talentos que estão surgindo. o que eu pude fazer no futebol, eu fiz. tenho só que agradecer a deus a oportunidade que ele me deu pra conquistar o que eu conquistei e poder jogar até onde eu achei que podia jogar”.revelado pelo guarani, amoroso conquistou inúmeros títulos na carreira, dentre eles o mundial de clubes da fifa em 2005 pelo são paulo. ele sofreu com muitas contusões chegou até a ensaiar aposentadoria, mas voltou para defender as cores do bugre, onde acabou encerrando a carreira aos 36 anos.o ex-jogador aproveitou a oportunidade para mostrar o seu descontentamento com o time que o revelou. “é lamentável, porque é um clube que tem condição de revelar grandes atletas, atacantes, zagueiros, meio campistas. a gente fica triste porque infelizmente as últimas revelações do guarani foram amoroso e luizão [no início da década de 90], que saíram e se consagraram [em outros clubes]”.
o último dia da segunda fase da fuvest (fundação universitária para o vestibular) 2012 foi considerado difícil e abrangente pelos professores de cursinho ouvidos pelo uol vestibular. para o coordenador-geral do etapa, edimilson motta, “o terceiro dia volta a ser o mais difícil da fuvest. para conseguir fazer as doze questões no tempo, o aluno teve que correr. não foi fácil, foi bem puxado”.veja a correção comentada do 3º dia de prova da 2ª fase da fuvestfuvest 2012: veja também a correção dos outros dias fuvest 2012: confira os cadernos de provasegundo o coordenador do anglo, luís ricardo arruda, as questões de história, geografia, matemática e química foram as mais difíceis. “foi uma prova para alunos bem preparados, com o intuito de selecionar os melhores”, afirmou. o diretor pedagógico da oficina do estudante, célio tasinafo, elogiou a boa distribuição dos conteúdos de cada disciplina e afirmou que “nenhum candidato conseguiria responder os itens a e b das questões senão tivesse conteúdo”.matemática teve erroa questão quatro de matemática apresentou um erro de nomenclatura, que segundo os professores não interferia na resolução. “o enunciado diz que a figura é um tetraedro, mas na verdade é uma pirâmide de base quadrada, que tem cinco lados. o candidato faria a questão, mas precisava desconsiderar essa informação”, disse tasinafo.para gregório krikorian, professor de matemática do curso e colégio objetivo, a prova não trouxe nenhuma novidade: “já sabíamos que hoje seria mais difícil. uma prova mais densa, que exigiria mais cálculo e isso aconteceu”, afirmou.veja comentários dos professores do curso e colégio objetivo sobre as outras disciplinas:química: “apesar de difícil, foi uma prova boa, bem conceitual. o aluno precisava pensar para fazer as questões, exigiu raciocínio do candidato”, disse alessandro nery. para ele, a prova teve nível médio para difícil, com questões bem elaboradas e abrangentes.física: segundo ricardo helou doca, a prova de física conseguiu abranger todo o conteúdo do ensino médio, com “contextos familiares aos alunos”. “privilegiaram os aspectos conceituais. claro que sempre tem cálculo, mas o mote não era esse, era ver se o aluno conhecia o conceito e o teorema daquilo que a pergunta abordava”.geografia: para vera lúcia da costa antunes, a prova de hoje “pegou assuntos banais e tradicionais e tratou de uma maneira inteligente”. ela afirma que os candidatos tinham que mostrar que sabiam aplicar os conceitos pedidos. “tenho certeza que o aluno saiu satisfeito da prova e não deixou nenhuma pergunta em branco, pois ele tinha elementos para fazer as questões”.história: “foi uma prova bem trabalhosa, no sentido de exigir conhecimentos dos fatos e capacidade de análise para estabelecer relações. não foi uma prova tradicional, os alunos tiveram que comparar eventos de diferentes épocas”, observou o professor vinícius carneiro de albuquerque.biologia: segundo constantino carnelos, a prova teve nível médio para difícil, o que já era esperado, mas foi “honesta” para quem fez um bom ensino.
nem bem terminou a sua carreira nos cinemas, e "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" já foi vítima de uma sátira. "a saga molusco - anoitecer" (breaking wind, eua, 2011), de craig moss, mostra bella, edward e jacob como você nunca viu antes. na trama, além do romance entre edward e bella, rola também um triângulo, mas entre o vamporo e jacob. o elenco traz danny trejo, frank pacheco e alissa kramer. a estreia no brasil está prevista para 2 de março.veja trailer de "a saga molusco - anoitecer"
a desconfiança sobre sua condição física acompanha daniel carvalho na chegada do palmeiras. na apresentação, o jogador demonstrou até bom humor com o tamanho da camisa que ficou um pouco apertada. depois admitiu que está acima do peso.ao ser apresentado pelo presidente arnaldo tirone e pelo vice de futebol roberto frizzo, daniel teve dificuldade de vestir a camisa do clube por cima de uma outra que usava e brincou: “vou precisar de uma maior”. o atleta disse que está acima do peso ao voltar das férias e não alcançou seu melhor condicionamento. mas, segundo ele, terá facilidade para emagrecer o que os profissionais da preparação física exigiram e estará em forma no prazo de uma semana.“eu tenho que perder até menos que imaginava. estou feliz hoje, é coisa que daqui a uma semana facilmente eu perco. passei 40 dias de férias, não trabalhei, só dava uma corrida. mas se disser que estou bem, estou mentindo”, disse.mesmo sem ter um grande rendimento em sua passagem pelo atlético-mg, daniel diz que não desaprendeu a jogar futebol e pode render bem tecnicamente. ele espera repetir o desempenho quando atuou pelo cska, da rússia, ou na reta final do brasileirão do ano passado.“graças a deus nunca desaprendi, sempre tive qualidade. ano passado, pela minha média de jogos, fui o jogador que deu mais assistências no brasileiro. fiquei atrás do danilo (corinthians), mas ele teve mais jogos. fisicamente não tenho o mesmo preparo de dez anos atrás, mas a técnica eu não desaprendi”.o meia espera ser o camarão que o técnico luiz felipe scolari tanto exigiu da diretoria. “tomara que com cabeça”, brincou. “me considero de qualidade. não sou salvador da pátria, mas se eu jogar como no fim do ano passado, tenho certeza que o palmeiras fez um bom investimento. quero mostrar meu talento”, disse.
sob os olhares de andrés sanchez, presidente licenciado, e de edu gaspar, gerente de futebol, os garotos do corinthians garantiram vaga para a segunda fase da copa são paulo. nesta terça-feira, o timão venceu o juventus por 3 a 0, com gols de denner, anderson e douglas, assumiu a liderança do grupo m e se classificou.são paulo decepciona e está forafavorito no grupo u da copinha, o são paulo perdeu por 2 a 1 para o grêmio barueri nesta terça-feira e está fora da fase eliminatória. com uma vitória, um empate e uma derrota, o time do morumbi somou apenas quatro pontos e, assim, perdeu a vaga para o barueri. a equipe garantiu 100% e surpreendeu ao sofrer somente um gol em três partidas até o momento na competição.homenagem ao doutor na partidaautor do primeiro gol do corinthians, o lateral esquerdo denner comemorou seu gol com o gesto característico de sócratesmesmo começando a partida na segunda colocação do grupo, o técnico narciso mostrou confiança ao escalar o corinthians. o treinador poupou quatro titulares, entre eles o atacante leandro, artilheiro do timão na competição. a estratégia deu certo. o começo do jogo foi bem truncado, com muitas faltas no meio. quem teve a primeira chance de abrir o marcador foi tauã, do juventus, que, aos 12min, antecipou o zagueiro e ficou livre dentro da área, mas furou e perdeu boa chance.o lance acordou o corinthians. logo na sequência, denner, lateral-esquerdo do timão, se projetou para o ataque, invadiu a área, recebeu e finalizou, para boa defesa de rafael. o alvinegro ainda teve escanteio, mas não soube aproveitá-lo.aos 31min, foi a vez de giovanni levar perigo. após boa jogada do atacante fernandinho, que atuou aberto pela esquerda, o meia do corinthians recebeu na intermediária e chutou, mas por cima do gol.a combinação giovanni e fernandinho criava as melhores chances do timão. aos 34min, o armador lançou o atacante, que invadiu a área e chutou cruzado para a defesa de rafael. no rebote, de fora da área, o meia ainda conseguiu finalizar, mas por cima do gol.paranaenses e botafogo avançam; galo está foraassim como o corinthians, atlético-pr, botafogo e coritiba garantiram a ponta de seus grupos e se classificaram para a segunda fase. monte azul e paulista também avançaram. a decepção ficou por conta do atlético-mg, que perdeu por 2 a 0 para o desportivo brasil e viu o rival avançar. em terceiro em seu grupo, o galo foi eliminado.veja a classificação atualizada da copa são pauloinsatisfeito com a produção ofensiva de seu time, o técnico narciso fez uma alteração ainda no primeiro tempo. o atacante paulinho entrou aos 35min no lugar de wesley. porém, a troca não foi suficiente para tirar o zero do placar na etapa inicial.no entanto, logo no início do segundo tempo, a substituição de narciso surtiu efeito. o volante mancini tentou carrinho sobre paulinho e chegou atrasado, derrubando o corintiano na área. pênalti que o lateral esquerdo denner converteu para abrir o placar.aos 14min, o volante anderson ampliou. e com um belo gol. de longe, o jogador acertou um chute forte e não deu chances para o goleiro rafael. o timão abria 2 a 0.demorou apenas um minuto para que o corinthians fizesse o terceiro. após cruzamento da direita, o centroavante douglas superou a defesa e, de cabeça, tirou do alcance do goleiro adversário e marcou mais um.a sequência de gols sofridos desmotivou o juventus. a equipe teve chance de diminuir aos 26min, com tauã, mas preferiu se resguardar para não tomar mais gols e manter um bom saldo. fim de jogo, corinthians 3 a 0. a equipe grená agora espera o fim da rodada para saber se será um dos oito melhores vice-líderes da competição.* atualizada às 22h55
o meia jadson e o seu estafe trabalhavam com a data desta quarta-feira para conseguir a liberação para o são paulo. mas a negociação segue emperrada e já ganhou status de novela. o são paulo tenta se manter superior ao processo e diz ter mais opções em vista.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte“no máximo até quarta-feira tenho uma resposta para vocês”, escreveu jadson no último dia 5 no twitter. na ocasião, seu empresário marcelo robalinho tinha sido até mais otimista ao responder no microblog que esperava uma definição na segunda. jadson e robalinho estão na ucrânia desde segunda-feira para tentarem junto ao shakhtar donetsk a liberação do jogador para que ele feche com um clube do brasil. a dupla teve dois dias de reuniões frustradas, e espera se encontrar novamente com os dirigentes nesta quinta ou sexta.o empresário de jadson nunca negou se tratar de uma negociação difícil, que piora com o fato de que o são paulo não quer aumentar a proposta de 4 milhões de euros, a metade do que quer o shakhtar.publicamente, o são paulo apenas confirma o interesse e segue o discurso de que quer anunciar um nome para o setor até o fim de janeiro. “o jadson é um jogador interessante, mas também estamos atrás de outros nomes”, explicou o vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes.
as chuvas que atingem o rio de janeiro causam estragos em ao menos 15 cidades do estado. de acordo com o último balanço divulgado pela defesa civil estadual sobre as regiões norte e noroeste –as mais afetadas até o momento–, sete municípios decretaram situação de emergência: laje do muriaé, santo antônio de pádua, itaperuna, italva, cardoso moreira, miracema e aperibé.o boletim não inclui a situação de emergência decretada em sapucaia, onde mais de 15 pessoas já morreram vítimas de deslizamentos.o total de pessoas fora de casa no norte e noroeste chega a quase 15 mil: são exatos 14.920, segundo os dados da defesa civil. veja como fazer doações às vítimas das chuvas leia mais cardoso moreira é a mais atingida, com 4.004 pessoas desalojadas (na casa de parentes e amigos) e 1.368 desabrigados (em abrigos públicos). campos dos goytacazes, que teve um dique rompido no final da semana passada, alagando a comunidade de três vendas, soma 3.884 desalojados e 1.028 desabrigados. laje do muriaé tem 1.000 desalojados e 15 desabrigados.a cidade de itaperuna soma 800 desalojados e 63 desabrigados; italva tem 650 desalojados e 200 desabrigados; aperibé contabiliza 600 desalojados e 30 desabrigados; são fidélis tem 521 desalojados e 122 desabrigados; são francisco do itabapoana soma 350 desalojados; cambuci tem 100 desalojados e dez desabrigados; bom jesus de itabapoana contabiliza 70 desalojados e 23 desabrigados; varre-sai tem 39 desalojados; santo antônio de pádua, 20 desabrigados; miracema, cinco desalojados e seis desabrigados e, por fim, natividade soma seis desalojados e seis desabrigados.já a prefeitura de sapucaia contabiliza 204 desalojados e 50 desabrigados. mapa mostra as cidades afetadas pela chuva no norte do rioverbas liberadaso ministro da integração nacional, fernando bezerra, anunciou nesta quarta-feira (11) que o governo federal liberou r$ 75 milhões a três estados do sudeste afetados pelas chuvas: espírito santo (r$ 20 milhões), minas gerais (r$ 30 milhões) e rio de janeiro (r$ 25 milhões).de acordo com o ministro, os recursos serão pagos direto aos governos dos estados e também dos municípios mais duramente atingidos.o dinheiro poderá ser utilizado para despesas com mantimentos, pagamento de aluguel social, combustível, entre outros.
a acerj (associação dos cronistas esportivos do rio de janeiro) definiu, em reunião na última terça-feira, que vai punir jornalistas que comemorarem gols no gramado durante o campeonato estadual do rio de janeiro. a decisão da entidade, que representa os repórteres esportivos fluminenses, acontece meses depois que eric faria, da globo, foi flagrado reagindo a um gol do vasco.a informação foi confirmada pela acerj, que não deu mais detalhes sobre o assunto. consultada pela reportagem, a assessoria de imprensa da ferj (federação de futebol do estado do rio de janeiro) disse que a decisão foi tomada pela própria acerj em uma reunião com chefes de rádios esportivas do rio de janeiro. segundo a assessoria, o caso de eric faria chegou a ser citado como exemplo pelos presentes, mas não foi o real motivador da medida. o problema se aplicaria a vários radialistas que, posicionados atrás dos gols, teriam exagerado nas comemorações. a postura dos repórteres teria causado constrangimento no contato diário com os torcedores. por isso, os próprios chefes de rádios teriam mostrado disposição para conterem os ânimos de seus funcionários.a assessoria de imprensa da ferj não soube informar, no entanto, que tipo de punição seria aplicada ao repórter que descumprir a determinação. a acerj diz que quem poderia detalhar as possíveis sanções não compareceu à entidade nesta quarta e, portanto, também não sabe precisar o que acontecerá com os "infratores". a proibição de comemoração aos jornalistas não consta na lista de "normas da imprensa" aprovadas e publicadas no site da acerj na terça. na relação estão diversas orientações de comportamento para os repórteres. as únicas punições previstas são advertência e punição ao veículo na rodada seguinte em caso de reincidência. se cometer uma infração pela terceira vez, o veículo seria impedido de cobrir o campeonato estadual. o caso com eric faria aconteceu no fim de novembro, no clássico da penúltima rodada entre fluminense e vasco, que brigavam pelo título brasileiro. no primeiro gol do time cruzmaltino, que venceria o jogo por 2 a 1, uma câmera flagra o repórter da globo reagindo, aparentemente comemorando.o vídeo foi parar na internet e movimentou os torcedores das duas equipes, que elogiaram e criticaram a atitude de eric. *atualizada às 14h09relembre o caso do repórter da globorepórter da globo comemorando gol do vasco
ring girl chandella powell desfila com o cinturão de josé aldo durante treino aberto 11/01/2012 - 14h38 treino aberto do ufc rio 2 tem público menor e ring girls de biquíni na praia jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro depois do primeiro ufc rio em agosto passado, o treino aberto mudou de endereço para a segunda edição. agora na praia na barra da tijuca, os principais lutadores brasileiros do evento viram um público menor que o de copacabana, mas fizeram questão de agradecer aos torcedores que estiveram no local. ring girls arianny celeste e chandella powell posam para os fãs durante treino aberto do ufc confira mais imagens das beldades das lutas “é muito bom sentir o carinho da torcida, ver um pouco do apoio que terei no dia da luta”, disse josé aldo, que defende o cinturão dos penas contra chad mendes na luta principal do evento. “para mim é fundamental contar com o apoio dos torcedores para fazer uma boa luta. é apenas nisso que eu estou pensando.” no treino aberto para o primeiro ufc do rio de janeiro, cerca de 5 mil pessoas estiveram no tatame montado em frente ao hotel copacabana palace. dessa vez, de acordo com a polícia militar fluminense, foram 2 mil torcedores na barra da tijuca. “para mim, é uma alegria estar aqui. a única coisa que posso fazer agora e subir lá no octógono e fazer o meu melhor para agradecer tudo que esse público faz por nós”, seguiu vitor belfort, que contra o norte-americano anthony johnson faz a penúltima luta da noite. outra novidade desse segundo treino aberto foi a presença das ring girls do ufc no melhor clima brasileiro. apesar do tempo encoberto no rio de janeiro, o calor estava intenso (fez de 27º a 30º) e as moças foram para o tatame de biquíni. chandella powell até mesmo desfilou com o cinturão de josé aldo pelo local. normalmente, quando as moças participam dos eventos do ufc, estão vestindo shorts e top. na última terça-feira, arianny celeste até mesmo participou de uma aula de surfe com lutadores do torneio e crianças que moram na favela da rocinha. o ufc rio 2 acontece neste sábado, dia 14, na hsbc arena. o card preliminar começa às 22h30 e o principal à 1h do domingo. o evento completo será transmitido pelo canal em pay-per-view combate e a globo passará o show a partir das 2h. veja álbum de fotos veja mais 26/01 às 17h06 na grade: ufc rio de madrugada não evita fracasso na venda de pay-per-views 24/01 às 18h11 na grade: vídeo resume semana do ufc rio 2 e dá enfoque no show da torcida 22/01 às 13h11 uol vê tv: edson barboza diz que não pensou ao dar chute arrasador: "sai no automático" 20/01 às 09h17 ufc autoriza replay instantâneo, mas mantém derrota polêmica de erick silva
11/01/2012 - 06h00 em "fina estampa", crô afirma que só tem mais um amante que está "vivo e bulindo" carla neves do uol, no rio da esquerda para a direita, os atores carlos vieira, carlos machado e alexandre nero, de "fina estampa" quem você acha que é o outro amante de crô (marcelo serrado), em "fina estampa"? aguinaldo silva já adiantou que o amante de crô (marcelo serrado) tem uma tatuagem de escorpião no tornozelo. no capítulo de “fina estampa” que vai ao ar nesta quinta (12), fred (carlos vieira) vai cair da escada da mansão de tereza cristina (christiane torloni) e morrerá. o mordomo vai ficar aos prantos ao ver o amante morto e acusará a patroa pela queda. na cena, crô aparecerá acariciando a tatuagem de escorpião de fred. no entanto, mais tarde, em sua casa, crô diz a sua sobrinha vanessa (milena toscano) que seus amantes têm uma característica particular: a tatuagem de escorpião no tornozelo. vanessa — continuo sem entender. crodoaldo — fred era pra mim uma pessoa muito querida... e sim, ele me visitava, e nós até fazíamos planos pro futuro... mas o fato é que, tanto na vida dele como na minha... (mais baixo) havia outros. vanessa — e esses outros... crodoaldo — no meu caso tinham uma única e mesma característica, digamos assim, física... vanessa — ih tio, não me vem agora falar dos... crodoaldo — um escorpião tatuado no tornozelo!... tal como o fred. vanessa — todos eles? crodoaldo — não são tantos assim van, pelo amor da santa, eu não sou propriamente uma doidivanas, nem tenho tempo pra isso porque a jacarôa não me dá folga... apenas mais um além do fred... e este continua vivo... aliás: vivo e bulindo! vanessa — e quem é ele? crodoaldo — ah minha querida, é como você mesma já falou, o brasil inteiro vai ter que descobrir por si, porque da minha boca não sai sequer uma letra... o nome dele eu não digo. o problema é que aguinaldo silva também já contou, através do twitter, que depois que o amante de crô morresse, ele mostraria que metade do elenco masculino da novela das nove tem o escorpião no tornozelo. e isso vai acontecer no capítulo que vai ao ar no dia 19 de janeiro. o machão ferdinand (carlos machado) é um desses personagens mencionados por aguinaldo silva. ao jogar vôlei, o segurança vai tirar a tornozeleira após torcer o pé e a imagem do escorpião poderá ser vista pelo público. em seguida, será a vez de baltazar (alexandre nero) tirar o sapato depois de pisar em um cocô de cachorro. novamente, o escorpião tatuado ficará à mostra. no mesmo capítulo, a tatuagem com o escorpião também aparecerá em uma pessoa que medita ao lado de luana (joana lerner) no recanto da zambeze. desta vez, contudo, o rosto da pessoa não aparecerá. veja também marcelo serrado , fina estampa , novela , 0 14963, 45606, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
subiu para 18 o número de mortos na cidade de sapucaia, no centro do rio de janeiro, após o registro de deslizamentos de terra causados pelas fortes chuvas na região. os homens do corpo de bombeiros encontraram o fusca que ainda estava soterrado no distrito de jamapará e resgataram cinco vítimas que tinham se abrigado no veículo para fugir de um deslizamento.estavam no carro o lavrador francisco edézio lopes, 46, sua mulher valdinéia e as duas filhas do casal, francine, 15, e vitória, 7, além de um primo da família, sebastião lopes. o irmão do lavrador, josé osnir lopes, que estava com a família, preferiu ficar dentro da casa e se salvou, já que o imóvel não foi atingido pelo deslizamento.a mulher de outro irmão da vítima, a caseira maria orzelina de assis lopes, esteve no local. “meu marido está arrasado, não consegue nem vir aqui ver essa cena”, disse.mais cedo, a prefeitura de sapucaia decretou situação de emergência devido aos prejuízos causados pela chuva. o decreto ainda precisa ser homologado pelos governos estadual e federal para que então comece a reconstrução das áreas afetadas em regime de urgência.leia maisgoverno federal libera r$ 75 mi aos estados do sudeste afetados pelas chuvasdos 251 municípios em áreas de risco apenas 23 receberam recursos apenas 2 municípios considerados prioritários em áreas de risco receberam recursos do programa de prevençãointegração dá 90% da verba de prevenção a desastres para pernambuco, estado do ministroem 2012, de novo, verba de prevenção a desastres privilegia pernambuco veja a previsão do tempohomens do corpo de bombeiros retomaram nesta manhã as buscas por vítimas do deslizamento que ocorreu na segunda-feira e já deixou 17 mortos --a 18ª morte ocorreu em um deslizamento em outra parte do município. os trabalhos foram interrompidos na noite de ontem porque voltou a chover forte na região, que ainda tem risco de novos desabamentos. na noite desta quarta, no entanto, as buscas continuavam e a informação dos moradores era que quatro pessoas ainda estão desaparecidas.a defesa civil interditou mais 20 imóveis na cidade elevando o número de casas interditadas para 50. o número de desalojados chega a 280 e o de desabrigados, a 50.a defesa civil autorizou nesta quarta-feira que os moradores retirassem seus pertences das residências que tiveram que ser abandonadas devido a riscos de novos desabamentos.teixeira explicou que as pessoas estão retirando os objetos pessoais aos poucos. "vamos esperar esse momento de instabilidade do tempo passar, por enquanto não são todos que podem entrar em seus imóveis", afirmou.o pedreiro josé carlos moreira, 54, que mora em uma casa ao lado dos escombros, conseguiu tirar a televisão, que ainda está pagando. “para mim a televisão é cara, porque não tenho salário fixo", afirmou.sapucaia não está na lista dos 251 municípios em áreas de risco (veja a lista em pdf) no mapeamento feito pelo serviço geológico do brasil (cprm). o levantamento inclui as áreas mais propensas a sofrer algum tipo de desastre natural. reportagem publicada pelo site contas abertas mostra que, desses 251 municípios, apenas 23 receberam recursos em 2011.em visita nesta quarta-feira ao município, o vice-governador luiz fernando pezão afirmou que “no máximo em dois anos” todo o estado do rio será mapeado para a identificação das áreas de risco.veja como fazer doações às vítimas das chuvasleia maiso vice admitiu que sapucaia não entrou na lista dos 31 municípios prioritários para serem mapeados pelo governo estadual. “estamos fazendo aos poucos mesmo, vamos apresentar aos prefeitos. fizemos [o mapeamento] de 31, já tínhamos feito dos municípios da região serrana e agora vamos complementar com todos os municípios, porque não dá para fazer os 91. até o final de 2013 nós vamos entregar os outros 60 que faltam", afirmou. situação no estadoas chuvas que atingem o rio de janeiro causam estragos em ao menos 15 cidades do estado. de acordo com o último balanço divulgado pela defesa civil estadual sobre as regiões norte e noroeste –as mais afetadas até o momento–, sete municípios decretaram situação de emergência: laje do muriaé, santo antônio de pádua, itaperuna, italva, cardoso moreira, miracema e aperibé.o total de pessoas fora de casa no norte e noroeste chega a quase 15 mil: são exatos 14.920, segundo os dados da defesa civil.
sem montillo, nem cristian, pelo menos por enquanto, o corinthians iniciará o paulistão (contra o mirassol, no dia 22) com o mesmo time que foi campeão brasileiro. os cinco reforços que chegaram são para compor o elenco, e o discurso é o de enaltecer a manutenção da base da equipe, sem a perda de nenhum titular.“ficam cobrando um grande reforço, mas já temos uma base muito boa. não tem por que a necessidade de uma grande contratação, mas se vier será bem recebida. a nossa base é o maior reforço, a maior conquista, isso pelo menos para o primeiro semestre”, opinou o meia alex. na avaliação de tite, falta um volante para fechar o grupo que disputará o estadual e a copa libertadores. cristian é o pedido do treinador à diretoria. em relação à montillo, sonho de consumo dos corintianos, seria a ‘cereja do bolo’, mas o setor ofensivo já está bastante concorrido desde a temporada passada.por isso, o técnico do timão adota a mesma linha de raciocínio de alex e elogia o grupo que tem mãos desde 2011.“isso é o principal, é o primeiro passo. acredito na continuidade, na consciência do atleta, na ambição maior, no crescimento. essa equipe tem essa característica, e o primeiro reforço é a manutenção da base”, apontou.
o seu jetta é muito parecido com o fox do vizinho? culpe o italiano walter de silva, chefe de design do grupo volkswagen e responsável pelo visual não só da volkswagen, como também da audi, bugatti, lamborghini, seat e bentley. como um cirurgião plástico automotivo, foi dele a tarefa de mexer na "cara" dos carros da marca, dando-lhes uniformidade e permitindo a fácil identificação de um volks. isso garante também uma padronização que reduz custos -- dois pontos fundamentais para uma marca que pretende ser líder do mercado mundial de automóveis.não gosta do novo visual retilíneo -- para muitos, pasteurizado -- da marca? preferia algo diferente, com mais personalidade? pois de silva também gosta de desafios e, durante a apresentação da volks no salão de detroit, confirmou com exclusividade a uol carros que os alemães também entregarão modelos mais carismáticos em breve. um deles é a versão real do bulli, geração da kombi para o século 21."nosso comprador precisa de produtos simpáticos, pois ele não pensa apenas no lado funcional do carro. o novo beetle cabriolet [conversível] chega no final do ano, e o bulli também está vindo", afirmou o designer. durante a conversa, de silva tocou no assunto mais de uma vez, sendo que em uma delas acrescentou que sua mesa de trabalho inclui, além desse mpv (ou veículo multiproposta, categoria à qual pertecence o bulli/kombi), um novo suv.walter de silva (ao lado do beetle, à esquerda) confirmou a uol carros o lançamento da nova kombi; tanto o bulli como o novo "besouro" fogem do estilo retilíneo que ele criou na volks o bulli surgiu pela primeira vez em março do ano passado, como conceito, durante o salão de genebra. depois, em setembro, apareceu outra vez, no salão de frankfurt. em detroit, porém, não deu as caras, confirmando que deve estar se preparando para o passo fundamental: abandonar o caráter de protótipo e reaparecer pronto para ganhar as ruas.a volkswagen do brasil (único país do mundo a ainda fabricar a kombi original) não repassa qualquer informação adicional de modo oficial, mas por mais de uma vez funcionários da marca deixaram escapar algo (além do óbvio) ao apontar que a kombi, além de ser um veículo de concepção já antiga, deve contar com novidades em breve. além do estilo apenas utilitário do atual modelo, porém, a nova kombi será um veículo múltiplo e muito mais integrado com a família, daí o lado simpático e multifuncional apontado por de silva. de resto, precisa de estrutura para incluir airbags e abs -- a atual não permite isso.famíliae por falar em integração, de silva também apontou a ligação entre alguns dos próximos trunfos da marca alemã para diferentes mercados. como praticamente toda fabricante na atualidade, a volkswagen fala apenas em produtos globais, compartilhados e aptos a serem utilizados em diferentes mercados.o principal deles -- a ponto de ser chamado de o fusca da atualidade pela fabricante, devendo ser entendido como "o carro popular para todos" e não como sinônimo do modelo que inspirou o beetle -- é o up, que já é um compacto urbano "cool" na europa e será um novo modelo de entrada quando chegar ao brasil, até 2014. o criador da cara da volks aponta uma faceta ainda pouco conhecida dele: "o up é uma família, não apenas um único modelo". de acordo com o mercado, o carrinho poderá assumir novas configurações de carroceria e espaço interno.ainda em detroit a volks mostrou o jetta híbrido, que alia o motor 1.4 tfsi (turbo com injeção direta) a outro elétrico para gerar potência total de 176 cavalos (152 de um, 24 de outro), com emissão zero de combustível em velocidades de até 70 km/h e consumo combinado de 20 km/l. mais tecnologico, o sedã híbrido começa a ser fabricado em novembro no méxico -- embora tenha origem comum ao jetta convencional, ainda não há confirmação de sua ida para o brasil.*viagem a convite da anfavea
para criar a ambientação de "max payne 3", a rockstar games enviou uma equipe de pesquisa para sâo paulo, que visitou diversas locações, desde os pontos mais glamurosos e conhecidos da cidade até favelas como o treme treme e a favela do nove, na periferia da capital paulistana.a produtora registrou a visita em fotos, como material de referência para projetar a sua versão de são paulo. também foram pesquisadas imagens na internet, como as que foram utilizadas na produção do uniforme do ufe (unidade de forças especiais), tropa policial inspirada no gate (grupo de ações táticas especiais) e em outras tropas de elite brasileiras, como o carioca bope.ação cinematográfica como em todo jogo da rockstar, "max payne 3" traz forte inspiração cinematográfica. os produtores listam os filmes "carandiru", "tropa de elite" e os documentários "favela rising" e "ônibus 174" como referências, ainda que apenas o primeiro se passe em são paulo.em sua passagem pela cidade, a rockstar entrevistou vários moradores - de cantores de bossa nova até campeões de jiu-jitsu e membros de gangues - para elaborar o cenário e capturar os diversos estilos de vida dos paulistanos. tiroteios em câmera lenta na terra da garoa"max payne 3" traz de volta um dos personagens icônicos da produtora de "grand theft auto" em uma versão moderna e mais sombria. na nova aventura, max não é mais um detetive em nova york e trabalha como guarda-costas em são paulo, no brasil e precisa lidar com as violentas gangues criminosas da metrópole sul-americana.além do enredo instigante, "max payne 3" é o primeiro jogo da série com modos de jogo multiplayer online, sistema de clãs e evolução de personagens. o jogo roda em uma nova versão do motor gráfico rage, o mesmo dos sucessos "grand theft auto iv" e "red dead redemption", em associação com o sistema euphoria.veja cenas de açâo em "max payne 3" na prática, isso significa que max payne estará totalmente consciente do ambiente ao seu redor e vai reagir de forma natural ao que acontece. o herói protege a cabeça quando acertado e ergue os braços ao se jogar no chão, por exemplo, como faria uma pessoa real interagindo com o mundo a sua volta."max payne 3" chega em março de 2012, com versões para o playstation 3, xbox 360 e pc.abas embedaveis saiba mais sobre "max payne 3"'adoraria fazer a voz de max payne novamente', diz brasileiro que dublou o originalviolência e baladas se destacam na são paulo de "max payne 3"; leia entrevista exclusiva"max payne 3" honra raízes da série e retrata bem são paulo; uol visitou rockstar"max payne 3" será o game mais cinematográfico já feito, diz produtoramula sem cabeça e lei anti-fumo são curiosidades da são paulo de "max payne 3"
elkeson adotou uma medida drástica para acabar com as críticas da torcida sobre suas supostas noitadas. o meia terminou o ano em baixa e agora está dormindo em general severiano durante a pré-temporada, que está sendo realizada no rio de janeiro, para evitar qualquer tipo de polêmica. jobson faz quatro gols e é destaque do treinamento comandado por oswaldoo técnico oswaldo de oliveira priorizou, mais uma vez, no treinamento desta quarta-feira, o controle, posse e toque de bola. três grupos de quatro jogadores se dividiam em um campo reduzido. um atacava o outro, enquanto o terceiro ficava esperando a sua vez. o destaque da movimentação foi jobson, que passou por exames rotineiros da pré-temporada e começou a atividade depois de seus companheiros. leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o botafogo no uol esporte o jogador, que mora na barra da tijuca, preferiu adotar essa medida até mesmo para não ficar tão cansado, já que os treinos estão ocorrendo de manhã e também à tarde em botafogo, evitando assim todo o transtorno do trânsito carioca. o maranhense afirmou que ficou triste de ler e escutar certas coisas na imprensa e que espera dar a volta por cima em 2012.“quero ter um ano tranquilo, no mesmo nível o tempo todo. estou ficando aqui, na concentração, nem tenho ido para casa, porque moro longe do centro de treinamento. você acaba ouvindo certas coisas que não queria ouvir. esse é o meu padrão esse ano, levar as coisas mais sérias. ouvi tantas coisas ao meu respeito e espero não ouvir mais, como o corte de cabelo, dizer que fui para a balada. estou focado no trabalho, me entregando. lembro quando cheguei ao botafogo, ninguém me conhecia. depois a marcação começou a pegar de todos os lados”, disse. elkeson apontou sua ida para a seleção brasileira também como um dos motivos para que a torcida o cobrasse ainda mais. segundo o atleta, seu principal objetivo nesta temporada será voltar a jogar bem e reconquistar a torcida.“a minha ida para a seleção também acabou influenciando a torcida na cobrança. fui chamado de pipoqueiro e mau caráter. sei lidar com a pressão e espero reconquistar a torcida, é o que mais quero. não me arrependo de nada, apenas de ter terminado o ano mal. queria terminar como comecei”, afirmou.normalmente descontraído, o meia não estava tão solto como de costume. nem mesmo o novo visual foi capaz de arrancar algumas risadas. o jogador foi sucinto ao comentar sobre seu cabelo, um pouco mais comprido quem em 2011.“tem que mudar um pouco, todo mundo quer estar bem. mas não quero ficar comentando de cabelo e sim, dentro do campo. nada disso vai atrapalhar ou mudar meu rendimento. eu gostei, tem que se sentir bem e isso que importa”, encerrou.os jogadores estão trabalhando integralmente desde que se reapresentaram no dia 4 de janeiro. neste sábado, o grupo seguirá para saquarema, cidade da região dos lagos, onde dará prosseguimento às atividades. no domingo, 15, o botafogo realizará um jogo-treino contra o boavista, no estádio eucy resende. a estreia do alvinegro, no campeonato carioca, será no dia 22, um domingo, às 19h30, contra o resende, no engenhão.
no dia 2 de janeiro, cerca de 300 trabalhadores ameaçaram suicídio coletivo e pular do telhado de uma instalação da foxconn na china, onde é fabricado o videogame da microsoft, o xbox 360. a notícia começou a circular apenas nesta quarta (11) em sites especializados como escapist, gamesradar e kotaku.a motivo da ameaça do suicídio coletivo foi o atraso de pagamento do programa de desligamento voluntário da empresa.o programa de desligamento voluntário da foxconn oferece uma compensação financeira caso os funcionários da empresa peçam demissão por conta própria. entretanto, por motivos não divulgados, o pagamento acabou não sendo executado causando a mobilização de atuais e ex-funcionários da companhia e que acabou acarretando em paralisação da produção do console ficou paralisada durante a manifestação. os manifestantes só se acalmaram após a intervenção do prefeito de wuhan que entrou em acordo com a foxconn para agilizar o pagamento. o protesto acabou às 21h do dia 3 de janeiro sem nenhuma pessoa ferida.em resposta, a microsoft afirmou estar atenta a tudo o que acontece nas instalações que fabricam seus produtos. "levamos seriamente em conta as condições de trabalho como um dos fatores na montagem de nossos produtos. estamos comprometidos com o tratamento justo e a segurança dos trabalhadores empregados pelos nossos fornecedores, para que isso assegure a conformidade com a nossa política", disse um representante da empresa ao kotaku.além de xbox 360, a fábrica da foxconn em wuhan também monta produtos da nintendo e da sony, mas o grupo de trabalhadores da manifestação pertencia exclusivamente ao departamento responsável pela fabricação do videogame da microsoft.funcionários da foxconn reclamam das condições de trabalho abusivas e de discriminação em linhas de montagem. em 2010, 14 funcionários da empresa cometeram suicídio. hoje a empresa utiliza redes de proteção para evitar se repitam tais incidentes. leia maisxbox 360 atinge a marca de 66 milhões de unidades vendidasxbox 360 terá novelas da televisa no brasil em 2012; youtube já está disponívelxbox 360 e 3ds lideram vendas no feriado de compras 'black friday', nos eua
reprodução "fabiana, perua", um dos 16 tipos previsíveis apresentados ao público na noite de estreia do "bbb12" o recado dado pelo público parece ter sido ouvido. o “bbb” mudou. no esforço de recuperar a audiência em queda desde a quinta edição - e que atingiu seu ponto mais baixo no ano passado -, o diretor boninho resolveu mexer no reality show mais longevo e rentável da televisão brasileira. a repaginada começou pela vinheta de abertura. no caso, a louvável iniciativa foi um pouco prejudicada pela dificuldade de ler o que aparece escrito ao lado de cada foto. a decisão de convocar quatro participantes ao vivo, tirados da plateia, foi outra boa tentativa de surpreender. não vi muita lógica. mas, em todo caso, mexeu com o imaginário do público, levado a pensar que o programa teria apenas 12 candidatos. cada um dos 16 “brothers” foi apresentado de forma especial - outra medida bem intencionada. como se sabe, porém, o inferno está cheio de boas intenções. um a um, eles se submeteram a uma encenação ridícula e ganharam uma caracterização específica – clichês batidos e fáceis de entender, como “o descolado”, a “perua”, o “galã”, a “princesa”, o “ogro” etc. a caracterização dos 16 em tipos não chega a ser uma novidade, mas sinaliza a preocupação de explicar o jogo da forma mais didática possível ao público, e não assustá-lo. não há “pontos fora da curva”, como a transexual da última edição ou os idosos de outra. leia mais bbb12 é inevitável, mas se não mudar vai acabar no paredão acompanhe a cobertura completa do bbb veja fotos dos participantes do bbb 12 preocupante no programa foi a falta de paciência de pedro bial com as falhas ocorridas. assim como ocorreu na edição anterior, o apresentador tripudiou da equipe de produção. “para variar, estou olhando para a câmera errada”, disse, ironizando, no início. “é para espiar”, provocou, fazendo careta, quando convidou o público a ver o que se passava dentro da casa e a câmera continuou mostrando o apresentador. ao final, bial evocou um de seus ídolos, o apresentador chacrinha (1917-1988), e disse que o programa estava começando “sob as bênçãos do velho guerreiro”. uma benção apropriada depois do “bbb12” promover uma prova idêntica à exibida na primeira edição do programa. “na tv, nada se cria, tudo se copia”, dizia chacrinha. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
os jovens do grêmio tem no cabelo moicano quase uma regra. leandro cortou no fim do ano passado, e biteco ainda mantém o penteado. porém, a tendência está ameaçada pelas tesouras dos mais experientes. munidos delas e de máquinas, eles já vitimaram leandro e correm atrás do mais jovem com o mesmo objetivo.leia mais notícias do grêmio no uol esportetreinamento coletivo tem primeira vitória dos titulares nesta temporadaapós temporada atípica, victor quer voltar à seleção brasileirafábrica de goleiros do grêmio aposta em exemplo e forte amizade"não foi o pessoal que cortou, fui eu mesmo. para começar o ano com novo visual", disse leandro. porém, a verdade veio a tona quando guilherme biteco, recentemente alçado ao profissional, falou. "o pessoal quer muito cortar nosso cabelo. o meu estão sempre ameaçando. eles já pegaram o leandro, agora querem me pegar também", disse.ouvindo as palavras do colega, leandro negou, mas o sorriso entregou o que nunca havia sido confirmado: a turma da tesoura o obrigou a perder o penteado que motivava vaidade com objetivo de ficar parecido com neymar."o douglas e o marquinhos estão sempre nessa. dizendo: vou cortar o seu cabelo, vou pegar a tesoura. por enquanto está curto, mas tenho mantido", disse biteco.além deles, rodolfo - que foi apresentado pelo vasco - também participou da "tosa" a leandro. todos se surpreenderam quando ele apareceu sem o cabelo que arrancava gritos ensandecidos das torcedoras.brincando, assim os mais novos encaram o futebol. "eles estão indo bem", sorriu mamute, o menos falante do trio que conversou com a imprensa nesta quarta-feira.os jogadores do grêmio voltam a trabalhar nesta quinta-feira. o turno da tarde será o último de treinos da pré-temporada. isto porque na sexta e no sábado serão jogos contra são paulo e flamengo locais respectivamente.
polaroid sc1630 smart camera será lançada nos eua em abril por us$ 299 (cerca de r$ 540) é improvável que você ande por aí com uma câmera digital na bolsa, mas é bem possível que não viva mais sem seu celular com recurso para fotos. por conta dessa lógica, a polaroid apresentou na ces 2012, feira de tecnologia realizada em las vegas, um eletrônico que não pode necessariamente ser considerado uma novidade: uma câmera digital que funciona como smartphone. ou o contrário. fato é que o aparelho sai bem na foto (com resolução de 16 megapixels), mas deixa a desejar nas outras funções. a polaroid sc1630 smart camera falha justamente na tentativa de unir o melhor dos dois mundos: um telefone com plataforma android e uma câmera descomunal (que não revela fotos instantaneamente, como faziam as antigas poladoids). um dos principais problemas é a questão ergonômica. o aparelho tem quase 2 centímetros de profundidade -- em tempos de smartphone com menos de 7 milímetros, isso pode lhe garantir o título de orelhão entre os celulares. veja álbum de fotos o dispositivo vem como sistema android gingerbread 2.3 embarcado, conexão wi-fi, bluetooth e tem uma tela sensível ao toque de 3,2 polegadas, que engasga durante o manuseio. mesmo problemática, a tela ajuda a fazer edições básicas nas fotos recém-tiradas na câmera – algo interessante, mas não necessariamente a prioridade de quem compra um celular. é possível, por exemplo, cortar imagens, inserir filtros, aplicar molduras ou remover olhos vermelhos. no que diz respeito à câmera de 16 megapixels, o diferencial do aparelho, ela de cara aciona uma lente para que o usuário aplique zoom óptico de até 3x em seus cliques. raramente câmeras de celular têm este recurso que melhora consideravelmente a qualidade de aproximação. o normal é que elas tenham zoom digital, feito por meio de programas. a capacidade de armazenamento é de 32 gb. o smartphone da polaroid – ou a câmera com sistema android (como a empresa se refere à novidade) – deve ser lançado dos estados unidos em abril. o preço sugerido é us$ 299 (cerca de r$ 540). veja mais
reprodução/tv globo laisa (esq.) foi a segunda a desistir da prova de resistência, e kelly (dir.) ficou até o final e saiu vencedora o “bbb” já começou com intensidade. logo de início, a prova de resistência, e cada participante agindo de maneira diversa. de todos, aparentemente duas já mostraram a que vieram: laisa, que saiu logo do carro, teve tempo de descansar, criar uma imagem altamente positiva e melhorar a energia para se mostrar ao público no início do programa, pode ao mesmo tempo ter passado uma imagem de fraca? e kelly, que mostrou garra e determinação de uma campeã, mas certamente ficou cansada, vai pagar o preço por ter ido bem perto da exaustão? no ?bbb?, vamos ver as carpas caindo logo de início, e uma luta acirrada acontecendo entre os tubarões e os golfinhos. quem vai ganhar o programa? vão ser os golfinhos, que sabem perceber os pontos fracos dos tubarões e de uma forma cooperativa criam condições para vencerem. certamente o que vamos ver daqui para frente vai ser a laisa tentando seduzir todo mundo – e sedução não significa somente algo sexual, mas também mostrar que ela é uma pessoa do bem – e a kelly mostrando força e capacidade de superação. as duas estratégias podem ser altamente eficazes, e a sequência dos dias vai mostrar quem vai vencer. o importante na vida é ter uma estratégia baseada nas suas competências. a carpa, o golfinho e o tubarão tem um livro chamado a “a estratégia do golfinho”, em que os autores dudley lynch & paul l. kordis escrevem que a maioria das pessoas vai viver baseada em uma destas três estratégias: a da carpa: aquela pessoa que procura sempre mostrar que é boazinha e que não faz mal para ninguém e assim atinge os seus objetivos; a do tubarão: aquela pessoa que busca a vitória, sejam quais forem as consequências; a do golfinho: aquela pessoa que é estrategista, que pensa sempre a respeito de tudo e toma suas decisões de modo consistente. a carpa vai sempre mostrar que é boazinha e inofensiva, enquanto o tubarão atinge as suas metas passando por cima das pessoas. tubarões vão esmagando e trucidando seus concorrentes, para não terem ameaças. no curto prazo, as carpas são as primeiras a morrer, mas os tubarões depois de algum tempo também morrem, porque os golfinhos se unem para eliminá-los. portanto, no “bbb”, vamos ver as carpas caindo logo de início, e uma luta acirrada acontecendo entre os tubarões e os golfinhos. quem vai ganhar o programa? vão ser os golfinhos, que sabem perceber os pontos fracos dos tubarões e de uma forma cooperativa criam condições para vencerem. um exemplo na vida prática acontece em um condomínio: o porteiro-carpa, bonzinho, que vai ficar a vida inteira em um subemprego que ninguém quer, e um zelador-tubarão, que faz fofocas e estimula conflitos para criar um ambiente em que ninguém veja as suas falcatruas. depois de um tempo, aparece um condômino-golfinho, que descobre as encrencas do tubarão e mostra aos demais que está na hora de colocar o tubarão para fora... gostei das estratégias da kelly e da laisa. mas vamos acompanhar para ver se elas são mesmo tubarão ou carpa, ou se têm a consistência da mentalidade de um golfinho. quem são as carpas, tubarões e golfinhos nessa turma? será que você topa trabalhar comigo nesse diagnóstico? quanto ao joão carvalho, o que vocês acham que aconteceu? esse não deve ter tido estratégia alguma. simplesmente deixou que a claustrofobia decidisse por ele. e isso é muito perigoso para quem quer ter metas... roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
no primeiro jogo do corinthians no ano, tite não estará no banco de reservas. o treinador passou por uma cirurgia emergencial de hérnia inguinal encarcerada, no último sábado, e não foi liberado pelos médicos para comandar o time alvinegro domingo, às 16h, no amistoso contra o flamengo, em londrina.o auxiliar técnico cleber xavier será o responsável por dirigir a equipe na cidade paranaense, já que tite sequer viaja, pois precisa ficar em repouso. nesta primeira semana pós-operatória, o técnico corintiano tem acompanhado os treinamentos na beira do campo do ct joaquim grava, porém sem fazer esforço. depois do flamengo, o timão recebe a portuguesa no pacaembu, quarta-feira (18), às 21h, no jogo da entrega das faixas para os campeões da série a e b do brasileiro. não existe ainda uma definição sobre a presença de tite no banco de reservas para este segundo amistoso de 2012.pelas atividades táticas realizadas pela comissão técnica durante a pré-temporada, a tendência é o corinthians entrar em campo contra o fla utilizando a base pentacampeã nacional no ano passado.a provável escalação é: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; ralf, paulinho e alex; willian (danilo), liedson e emerson sheik. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma das preocupações de marcos antes de se aposentar era incomodar muito sua mulher por passar mais tempo em casa. o goleiro ganhou todo o apoio de sônia que comemora ter mais tempo com o marido, mas já faz um alerta ao novo aposentado. bolou um plano para que um não se canse do outro.segundo ela, às vezes é importante o casal ficar um pouco separado. “ele vai me encher o saco um pouco. vai reclamar se o almoço não sair no horário certo, se a casa estiver bagunçada, mas vai ser bom. a gente vai combinar. uma hora ele sai de casa, outra hora eu saio, para não cansar”, disse. brincadeiras à parte, a família tem comemorado a presença maior do jogador em casa. sônia conta que a decisão de parar já era esperada, mas foi motivo de muitas conversas durante as férias. o marido se queixava muito das dores e dizia quer seria difícil continuar. com apoio irrestrito, foi mais fácil a previsão de pendurar as chuteiras no fim do ano se concretizar.tudo sobre a despedida de marcostirone anuncia biografia e busto em homenagem a marcos e quer aposentar camisa 12marcos estranha a aposentadoria e trata adeus com ironia: "parece que eu morri"marcos relata sofrimento e diz que o corpo pediu arrego: "ficaria me arrastando"milagreiro é só uma das facetas de marcos; veja quem também tem motivos para ficar feliz é a pequena ana julia, de 8 anos. ele e o irmão lucca, de 12 anos, que é fruto de outro relacionamento, convivem pouco com o pai por causa da intensa rotina de jogos e viagens. agora, o terão mais perto no dia a dia e nas atividades da escola.a mãe acredita que a vida do casal deve mudar bastante depois de 12 anos de convívio. "mulher de jogador de futebol convive pouco com o marido, pois ele passa três, quatro dias da semana fora por causa das viagens e jogos. agora vamos poder ficar mais juntos e nos curtir mais. vai ficar mais em casa comigo e com os filhos e poder fazer mais a parte de pai, já que ele também conviveu pouco com eles por causa do futebol”.sônia não se cansa de demonstrar seu amor pelo marido. já tem uma tatuagem com a letra ‘m’ na nuca, mas nem assim conseguiu agradar. marcos reclamou e disse que a letra poderia representar qualquer coisa. ela precisou fazer uma nova tatuagem, dessa vez no pé, com o nome do amado, e ainda ouviu ironias.“ele disse: ‘fez no pé só para pisar em mim?’ mas eu acho que meu carinho está bem representado”, disse ela, que ainda fez questão de mandar um recado. "você é o homem da minha vida e eu vou ficar grudada no seu pé agora que vai ficar mais em casa com a gente", se declarou.
12/01/2012 - 17h13 filha de josé mayer diz que pai debocha da figura de galã na pele do rústico pereirinha carla neves do uol, no rio josé mayer posa ao lado da filha, júlia fajardo, na estreia para convidados de "um violinista no telhado", no rio de janeiro (23/4/2011) a atriz júlia fajardo, filha do ator josé mayer, o pereirinha de “fina estampa”, disse que está apaixonada pela performance do pai na trama das nove da globo. na história, mayer vive um pescador que balançou o coração de griselda (lilia cabral) e agora está tendo um caso com a vilã tereza cristina (christiane torloni). “sou apaixonada pelo pereirinha. meu pai está fazendo o clichê do galã, uma caricatura do que ele já viveu na tv, está debochando da figura de galã”, contou júlia, durante a coletiva de lançamento da minissérie bíblica “rei davi”, da record, nesta quinta-feira (12), no recnov, zona oeste carioca. na trama que estreia no dia 24 de janeiro na emissora concorrente, a atriz dará vida à personagem tamar, filha de davi (leonardo brício). “considero a minissérie a minha estreia na tv. já fiz pequenas participações na globo, mas a tamar é meu primeiro papel de peso em uma produção”, contou ela, admitindo que as cobranças e críticas serão maiores por ser filha de quem é. “talvez por eu ser mulher, a cobrança seja um pouco menor. mas prometi que vou ouvir, deixar entrar e sair [risos]”, disse a atriz, que foi aluna da oficina de atores da record. júlia tem 26 anos e é fruto do casamento de josé mayer com a também atriz vera fajardo. veja também josé mayer , júlia fajardo , fina estampa , 0 14856, 28094, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
11/01/2012 - 06h00 em "fina estampa", crô afirma que só tem mais um amante que está "vivo e bulindo" carla neves do uol, no rio da esquerda para a direita, os atores carlos vieira, carlos machado e alexandre nero, de "fina estampa" quem você acha que é o outro amante de crô (marcelo serrado), em "fina estampa"? aguinaldo silva já adiantou que o amante de crô (marcelo serrado) tem uma tatuagem de escorpião no tornozelo. no capítulo de “fina estampa” que vai ao ar nesta quinta (12), fred (carlos vieira) vai cair da escada da mansão de tereza cristina (christiane torloni) e morrerá. o mordomo vai ficar aos prantos ao ver o amante morto e acusará a patroa pela queda. na cena, crô aparecerá acariciando a tatuagem de escorpião de fred. no entanto, mais tarde, em sua casa, crô diz a sua sobrinha vanessa (milena toscano) que seus amantes têm uma característica particular: a tatuagem de escorpião no tornozelo. vanessa — continuo sem entender. crodoaldo — fred era pra mim uma pessoa muito querida... e sim, ele me visitava, e nós até fazíamos planos pro futuro... mas o fato é que, tanto na vida dele como na minha... (mais baixo) havia outros. vanessa — e esses outros... crodoaldo — no meu caso tinham uma única e mesma característica, digamos assim, física... vanessa — ih tio, não me vem agora falar dos... crodoaldo — um escorpião tatuado no tornozelo!... tal como o fred. vanessa — todos eles? crodoaldo — não são tantos assim van, pelo amor da santa, eu não sou propriamente uma doidivanas, nem tenho tempo pra isso porque a jacarôa não me dá folga... apenas mais um além do fred... e este continua vivo... aliás: vivo e bulindo! vanessa — e quem é ele? crodoaldo — ah minha querida, é como você mesma já falou, o brasil inteiro vai ter que descobrir por si, porque da minha boca não sai sequer uma letra... o nome dele eu não digo. o problema é que aguinaldo silva também já contou, através do twitter, que depois que o amante de crô morresse, ele mostraria que metade do elenco masculino da novela das nove tem o escorpião no tornozelo. e isso vai acontecer no capítulo que vai ao ar no dia 19 de janeiro. o machão ferdinand (carlos machado) é um desses personagens mencionados por aguinaldo silva. ao jogar vôlei, o segurança vai tirar a tornozeleira após torcer o pé e a imagem do escorpião poderá ser vista pelo público. em seguida, será a vez de baltazar (alexandre nero) tirar o sapato depois de pisar em um cocô de cachorro. novamente, o escorpião tatuado ficará à mostra. no mesmo capítulo, a tatuagem com o escorpião também aparecerá em uma pessoa que medita ao lado de luana (joana lerner) no recanto da zambeze. desta vez, contudo, o rosto da pessoa não aparecerá. veja também marcelo serrado , fina estampa , novela , 0 14963, 45606, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução kelly é a grande vencedora e garante imunidade(11/01/12) blog da morango: kelly vence a prova do carro e garante imunidade kelly é a vencedora da prova após a desistência de jakeline, por afirmar estar muito apertada para usar o banheiro. a prova teve término após 30 horas de duração, maior em todas as edições do "bbb" até hoje. o desafio, que começou com os 16 integrantes da casa, consistiu em resistir o maior tempo possível dentro de um carro. ele teve início às 23 horas desta terça-feira (10). os participantes entraram no carro com as sacolas que continham as primeiras compras da casa. no final da manhã desta quarta, a produção liberou as sacolas para os participantes desistentes do desafio. a mineira kelly ganhou dois prêmios: a imunidade e um carro. a disputa é uma reedição da primeira prova de resistência disputada pelos participantes do "bbb1", realizado em 2002. incansáveis, os três participantes que mais aguentaram foram ronaldo, jakeline e kelly - inclusive durante o programa ao vivo desta quarta (11). o primeiro suportou por mais de 25 horas, mas chegou ao seu limite e deixou a disputa entre as duas sisters. já kelly e jakeline resistiram por 30 horas, quando jakeline finalmente desistiu. a prova o mineiro joão carvalho foi o primeiro a abandonar o desafio ainda nos primeiros minutos alegando ser claustrofóbico e estar passando mal. laisa, a estudante de medicina do rio grande do sul, foi a segunda participante a desistir da prova de resistência, saindo pela janela do carro cerca de dez minutos depois de joão. na sequência, saiu a estudante de administração monique, que precisou de ajuda para deixar o carro também pela janela. joão maurício se despediu dos colegas no carro quase uma hora depois do início do desafio. com mais de três horas de prova, rafa foi o quinto brother a abrir mão da imunidade e do carro. fael, após ficar quase 6 horas dentro do carro, desistiu para usar o banheiro. daniel, que resistiu por cerca de 7 horas, abandonou o carro pelo mesmo motivo de fael, alegou que estava com muita vontade de fazer xixi, que não tinha usado o banheiro na casa nenhuma vez. analice, que foi a oitava participante a deixar o teste de resistência, permaneceu na disputa por quase 9 horas e ao sair afirmou que chegou no seu limite. depois de mais de 13 horas dentro do carro, renata não suportou o cansaço e saiu da disputa, chorando e exausta, foi aplaudida pelos outros participantes. yuri foi o décimo participante a sair da prova, repentinamente o professor de muay thai deixou o carro afirmando que precisava usar o banheiro. na sequência, após ter resistido por cerca de 16 horas, mayara desistiu de lutar pela imunidade. depois veio fabiana, que ficou na prova por 19 horas. com 21 horas de prova, jonas desiste da disputa. o paulista ronaldo saiu da prova 4 horas depois, alegando estar com sede e calor. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
brasília - o ministério da agricultura, pecuária e abastecimento (mapa) enviou nesta quarta-feira (11) dois fiscais federais agropecuários ao paraguai para inspecionar os frigoríficos habilitados a exportar carne para o brasil. a ação faz parte do conjunto de medidas tomadas pelo governo brasileiro para impedir que o novo foco de febre aftosa detectado no país vizinho no início do mês entre no território nacional. a missão com os dois profissionais do departamento de saúde animal (dsa) e do departamento de inspeção de produtos de origem animal (dipoa) inicia os trabalhos amanhã (12) e permanecerá no paraguai por oito dias. eles verificarão se estão sendo cumpridos todos os requisitos para exportação de carne maturada e desossada para o mercado brasileiro em cinco fábricas dos departamentos (estados) de assunção e concepción. esse tipo de carne é o único que está com a exportação permitida para o brasil desde setembro, quando outro foco de aftosa foi confirmado no departamento de san pedro. a região é a mesma onde foi detectado o novo foco e, desde o ano passado, está com as exportações suspensas para o brasil. atualmente, a carne paraguaia só pode entrar no país pela cidade fronteiriça de ponta porã, no mato grosso do sul, onde os caminhões são desinfetados. além da missão enviada hoje, uma outra, do comitê veterinário permanente do mercosul (cvp), presidido atualmente pelo brasil, deve estar no paraguai entre os dias 15 e 21 de janeiro. o grupo tentar encontrar soluções e ajudar o governo paraguaio a identificar e implementar estratégias para erradicar a febre aftosa em seu território.
treino, concentração, viagens e jogos. assim foi a rotina de marcos nos últimos 20 anos. a partir de agora sua vida vai mudar e, mesmo com apenas uma semana de aposentadoria, o ex-goleiro já tem um bom planejamento para a nova fase. quer dedicar mais tempo aos filhos, à sua cidade natal oriente e também ‘aparecer’ com novos projetos para continuar ganhando dinheiro.uma das preocupações de marcos antes de se aposentar era incomodar muito sua mulher por passar mais tempo em casa. o goleiro ganhou todo o apoio de sônia que comemora ter mais tempo com o marido, mas já faz um alerta. bolou um plano para um não cansar do outro. leia mais adeus tem queda de pressão e jornalistas tietesricardo bueno quer ser homem-gol do palmeirastirone vê felipão 'um dia empolgado, outro não'depois de priorizar o trabalho durante tantos anos, agora quem vem em primeiro lugar são os filhos lucca, de 12 anos, e ana julia, de 8, fruto do seu atual casamento com a atriz sônia. marcos acabou sendo um pouco ausente por causa do futebol e nunca pôde acompanhar o crescimento das crianças da forma como gostaria.agora, promete fazer coisas corriqueiras para qualquer pai como frequentar as reuniões e eventos da escola, pegar as crianças no fim da aula e realizar um sonho bem simples da filha: comer pipoca assistindo à tv no sofá. “quero fazer as coisinhas da escola com os dois. meu filho lucca vai fazer 13 anos e não o vi crescer. para a juju estou devendo ver os smurfs. mas eu sempre durmo e ela briga comigo”, contou.também haverá mais tempo para a mãe antônia reis, de 74 anos, que mora em oriente, cidade a 460 quilômetros de são paulo. filho ilustre, marcos nunca conseguiu viajar com frequência para a sua terra natal que visitava apenas duas vezes por ano. os amigos de infância também terão dedicação especial para relembrar os casos antigos e matar a saudade.tudo sobre a despedida de marcostirone anuncia biografia e busto em homenagem a marcos e quer aposentar camisa 12marcos estranha a aposentadoria e trata adeus com ironia: "parece que eu morri"marcos relata sofrimento e diz que o corpo pediu arrego: "ficaria me arrastando"milagreiro é só uma das facetas de marcos; veja “eu sou 100% orientense. é uma cidade que tem muita gente engraçada. acho que talvez a minha parte boa eu tenha puxado da minha cidade. lá o povo é muito bom, todo mundo te trata bem como se fosse o melhor amigo. e agora eu vou ter mais tempo de ir lá. quero aproveitar minha velhinha, que já está com 74 anos, aproveitar minha família, meus amigos. quero ficar perto das pessoas que eu gosto”.por outro lado, o trabalho fora de campo não será interrompido. com a ajuda de juan brito, ex-funcionário do marketing do palmeiras, responsável por cuidar de sua imagem, os patrocinadores pessoais estão crescendo. além da topper, que já o acompanhava, a case, fabricante de tratores do grupo fiat, e a tenys pé, empresa do ramo de higiene pessoal, patrocinaram o evento de despedida e iniciaram uma parceria com o ídolo.“sempre procurei me concentrar mais em ser o goleiro do palmeiras, fazia poucos eventos de marketing. agora tenho gente para cuidar das minhas coisas, até falei para o juan que eu choro em velório, bato palmas em aniversário, faço qualquer coisa. tenho muitos projetos. vou dar essa paradinha de duas, três semanas e depois voltar com a corda toda para o que aparecer”, disse, aos risos.marcos também já firmou um contrato com a wtorre para ser embaixador da arena palestra. ele participará de várias ações da construtora e terá um busto no estádio em 2013. o ex-jogador ainda precisará arranjar tempo para ocupar um cargo ainda não definido no palmeiras e administrar sua clínica de fisioterapia 'são marcos', voltada para a recuperação de jogadores lesionados.
ingredientes creme de berinjela 1 berinjela média 1 xícara(s) de chá de creme de leite fresco 1/2 xícara(s) de chá de leite sal e pimenta a gosto 2 colher(es) de sopa de vinho branco seco 2 ovos 1 cebola pequena 1 colher(es) de sopa de manteiga para untar 2 dente(s) de alho azeite a gosto molho verde 1/2 maço(s) de salsinha 2 dente(s) de alho 2 filé(s) de aliche 1/2 xícara(s) de chá de azeite extravirgem (aproximadamente 1/3 de xícara de chá) 1 colher(es) de sopa de vinagre salsa para decorar miolo de 1/2 pão italiano modo de preparo creme de berinjela pique a cebola e o alho finamente e refogue no azeite até murchar. adicione a berinjela picada em cubinhos. em fogo médio, vá mexendo a mistura até a berinjela ficar cozida. coloque o vinho, deixe reduzir e tempere com sal e pimenta a gosto. coloque a mistura no liquidificador e adicione o restante dos ingredientes. enquanto isso, pré- aqueça o forno a 160° graus. bata tudo até a mistura ficar homogênea. coloque em seis forminhas de alumínio untadas com manteiga. asse em banho-maria por aproximadamente 30 minutos. molho verde bata todos os ingredientes no liquidificador e reserve. coloque o sformatino no prato e regue com o molho verde. sirva com fatias tostadas de pão italiano e enfeite com uma folha de salsa. receita do restaurante accantoav. angélica, 681, são paulo, sptel.: (11) 2366-6894
reprodução kelly e jakeline se abraçam após passarem 30 horas na primeira prova de resistência do "bbb12" (11/01/12) segurar a vontade de urinar foi fator determinante para a vitória de kelly na primeira prova de resistência do "bbb12", que entrou para a história do programa como a mais longa já disputada no reality show. o desafio, que valia a imunidade na primeira votação e um automóvel, exigia que os participantes ficassem fechados dentro de um carro sem comer, beber, dormir ou urinar. após 30 horas, jakeline desistiu alegando estar apertada para ir ao banheiro e entregou a vitória para kelly. de acordo com o dr. daniel rinaldi dos santos, presidente da sociedade brasileira de nefrologia, as participantes conseguiram controlar a vontade de ir ao banheiro porque não ingeriram alimentos e bebidas durante o período da prova. "habitualmente, se nada for ingerido, o organismo produz 300 ou 400 ml de urina por dia. é uma quantidade pequena, que não chega a encher a bexiga, causando dores", explicou o médico. "é difícil precisar quanto tempo uma pessoa consegue aguentar sem urinar, mas, para pessoas saudáveis é aceitável segurar a urina por 30 horas", afirmou. para o médico, kelly e jakeline ainda se beneficiaram de um fator cultural para não sucumbir às necessidades fisiológicas. "elas tiveram uma vantagem psicológica em relação aos homens. as mulheres são mais controladas porque resistem a usar banheiros públicos e não se aliviam na rua como os homens", explicou santos ainda alertou que segurar a urina nunca é recomendado. "o que aconteceu com elas é o mesmo que ocorre com pessoas que se perdem no deserto. a urina que vai sendo produzida é muito concentrada e controlar a vontade continuamente pode até causar insuficiência renal", alertou o médico.
chad mendes construiu carreira invicta em suas 11 primeiras lutas no mma 12/01/2012 - 18h30 rival de aldo ignora vaias dos brasileiros: 'podem gritar, não entendo português' jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro ainda que josé aldo tenha assinado com o flamengo para lutar o ufc 142, neste sábado, a torcida brasileira – mesmo a de rivais como os vascaínos – deve apoiar o lutador em peso na hsbc arena, como se viu na edição de agosto do evento de mma. mas, mesmo sabendo que aguentará vaias e gritos da torcida, o desafiante chad mendes disse não se importar. mais ufc no uol esporte sem dana, coletiva do ufc vira "debate boleiro"; brasileiros pedem torcida pacífica belfort dá dica a anderson como comentarista, e aldo causa risos ao falar de galvão com febre do ufc, rio vê em 2ª edição chance de fortalecer status de 'capital do esporte' ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" “eu sei que vou ganhar algumas vaias, pois aqui é o quintal de aldo e ele é o campeão. mas não ligo, eu não falo português, não entendo o que dizem. vou estar na minha ‘bolha’ e apenas lutar”, disse o norte-americano, invicto em sua carreira no mma. pela primeira vez ele tem a chance de lutar o ufc. apesar de não entender, mendes sofreu com a torcida pela primeira vez no treino aberto, com os primeiros gritos de “uh, vai morrer”, que tanto foram ouvidos em agosto, nas lutas de maurício shogun, rodrigo minotauro e anderson silva. mendes afirmou que assiste às lutas de aldo desde que o brasileiro começou sua explosiva ascensão, e que já naquela época sonhava em lutar contra o brasileiro. o dia veio, e ainda com a disputa do título. “é minha maior luta, mas trato como qualquer outra. tenho como objetivo o cinturão, então é só o que importa”, disse ele, que se derreteu em elogios ao brasil. “está sendo uma ótima experiência. o treino aberto foi a coisa mais legal que fiz, na praia, com o sol e os fãs. eu adorei e vou me lembrar para sempre.” anthony johnson, o outro norte-americano que está entre as estrelas da noitada, encarando vitor belfort, também falou bem do rio antes de ir para o octógono. “adoro este pais, só tenho de agradecer. quanto à luta, vou fazer o que faço. estou faminto pela vitória e, respeito vitor, mas não o temo”, afirmou. chad mendes ignora vaias em treino aberto na barra [embed] veja álbum de fotos veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
o tempo chuvoso, o campo pesado e a crise instalada no flamengo nos últimos dias dava mostras que o clima no estádio do café para o jogo contra o londrina era dos piores . e ele não melhorou durante o primeiro tempo da partida desta quinta-feira, disputado pelos titulares. somente com um gol de bottinelli na segunda etapa, os reservas rubro-negro salvaram um jogo fraco tecnicamente, que teve um público decepcionante e "vitória dos reservas" por 1 a 0.assista ao gol de falta do argentinobotinelli marca golaço e flamengo faz 1 a 0 no londrinaalém de não ajudar o fla a conseguir um melhor resultado nos 45 minutos que esteve em campo, o principal astro do time, ronaldinho, ainda teve que aturar as ofensas da torcida do londrina, maioria no estádio. sob gritos de "mercenário" e outros xingamentos mais pesados, o gaúcho deixou o campo procurando ressaltar que está tudo bem na relação entre clube e atleta apesar do ambiente pesado da última semana. prejudicado pela chuva que tem castigado a cidade nos últimos dias, o jogo frustrou a festa programada pela prefeitura de londrina. até mesmo um foguetório digno de grandes eventos fez parte da apresentação dos times. o jogovisivelmente sem ritmo de jogo, o time do flamengo sofreu nos primeiros minutos da partida e a pouca torcida chegou a temer pelo pior. com os titulares em campo, durante os primeiros 45 minutos, o time praticamente não chegou ao gol adversário e viu o goleiro felipe evitar uma tragédia, salvando o time com três excelentes defesas.na segunda etapa, procurando utilizar todo o elenco, o técnico vanderlei luxemburgo mudou o time inteiro e viu o quanto terá que trabalhar para acertar a equipe titular. mesmo com jogadores de menor potencial, os onze reservas mostraram mais vontade e conseguiram assegurar a simples vitória. bottinelli, aos 30 minutos, cobrou falta com perfeição e tirou a "corda do pescoço" dos rubro-negros.após a partida desta quinta, o flamengo, volta a campo no próximo domingo, contra o corinthians, às 16h, novamente no estádio do café. logo após o amistoso, o time embarca para são paulo, onde fica até o dia 17, data da viagem para a bolívia, onde encara o real potosí no próximo dia 25 na partida de ida da pré-libertadores. já o londrina, volta suas atenções para a estreia no campeonato paranaense, dia 22, contra o atlético-pr.londrina 0 x 1 flamengodata:12/01/2012local: estádio do café, em londrina (pr)renda: r$ 99.975,00público: 3.898 pagantes / 4.214 presentesgol: bottinelli, aos 30 minutos do segundo tempocartão amarelo: júnior césar e vitor hugo (flamengo)árbitro: leonardo zanon (pr)auxiliares: não divulgadoslondrinadanilo; ayrton, fernando, rogério e wendell (fabinho); silvio, bruno (rodrigo ribeiro), serginho paulista (elias) e rodrigo (everton); arthur e warlley (joel).técnico: cláudio tencattiflamengofelipe (paulo victor); léo moura (joão felipe), alex silva (david braz) , welinton (gustavo) e júnior césar (magal); airton (muralha), willians (vitor hugo), luiz antônio (bottinelli) e renato abreu (negueba, e depois camacho); ronaldinho gaúcho (itamar) e deivid (jael).técnico: vanderlei luxemburgo
ilustre no futebol baiano em razão da fama de galã, o árbitro diego pombo admitiu na quarta-feira através de sua assessoria ser a pessoa que aparece em um vídeo de teor erótico que caiu na internet. o juiz do quadro da cbf responsabiliza uma mulher com quem se comunicava pela web pela publicação indevida e já acionou seus advogados no intuito de entrar com um processo de calúnia e difamação contra a interlocutora virtual.de acordo com a assessoria do árbitro baiano, a intenção é evitar tornar público o nome da mulher em questão, apesar do enfrentamento judicial. jovem diego pombo (à direita na foto) já foi eleito o árbitro revelação do campeonato baianono vídeo em questão, diego pombo usa um jaleco e se despe totalmente, se exibindo sexualmente diante de uma câmera de internet. além da arbitragem, o baiano é fisioterapeuta e vem estudando teatro. fama de galã em campoaos 25 anos, diego pombo foi um dos destaques da última edição do campeonato baiano, por aspectos esportivos e também por questões fora do jogo. o juiz ganhou um concurso de mais belo do estadual, derrotando o goleiro tiago (bahia), vandré (camisa 1 do vitória da conquista) e o zagueiro alison (vitória) em uma eleição promovida pelo site da rede bahia, afiliada local da tv globo.com 1,90m e 85 kg, diego preparou o corpo para o trabalho de arbitragem após praticar natação por oito anos, além de treinar boxe. no entanto, abandonou as duas modalidades pouco depois de decidir levar a sério o apito, ainda com 16 anos.em entrevista ao uol esporte em junho de 2011, diego pombo afirmou que, apesar do sucesso através da beleza, sua prioridade momentânea era a arbitragem. o juiz disse ter recebido conselhos do experiente gaúcho carlos eugenio simon e descartou na época protagonizar algum ensaio sensual."acho prejudicial se expor demais, nunca pensaria em posar nu, fazer um ensaio sensual. um árbitro precisa manter uma conduta de seriedade, adquirir mais respeito", afirmou.depois desta entrevista, pombo acabou posando para ensaios como modelo, em trabalho que teria desagradado o comando da arbitragem da cbf.
desde que chegou à londrina, para participar da pré-temporada do flamengo, ronaldinho gaúcho tem sido notícias. no entanto, elas estão longe do que está acontecendo dentro das quatro linhas, mas fora dela. o problema de pagamento entre o clube e a traffic fizeram com que gerasse até mesmo uma dúvida sobre a permanência do atleta na gávea. o camisa 10, porém, não conseguiu fugir dos repórteres na saída do gramado que, embora de forma breve, abordaram este assunto.leia mais sobre o flamengo no uoladversário do flamengo tem princípio de crise, camisa nova e tietagem a ronaldinhor10 completa um ano de flamengo em meio à crise e diz que está 'tudo ao contrário'assis se irrita com diretoria do fla e admite negociar r10 com futebol do exteriorflamengo ainda negocia com traffic e adia pagamento de atrasados para ronaldinhor10 'espanta' dores musculares e treina normalmente com o fla na parte da tardepela primeira vez, ronaldinho gaúcho falou sobre o tema. o apoiador não se estendeu no assunto, mas garantiu que isso não irá influenciar em seu desempenho nos treinos e dentro de campo."está tudo ótimo. graças a deus, está tudo tranquilo", resumiu.apesar de o acerto ter sido anunciado, flamengo e traffic ainda não assinaram o contrato com o jogador. com isso, ronaldinho ainda não recebeu cinco meses de atraso de salário, que a empresa de marketing esportivo ainda não pagou. a direção espera resolver isso até a próxima semana.sobre a partida, ronaldinho gáucho sentiu a intensidade dos treinos físicos realizados na pré-temporada, mas garante que tudo vai se acertar até o dia 25, quando o flamengo estreia na copa libertadores, contra o real potosí, na bolívia."está difícil, até porque a gente vem de uma série de treinos físicos muito intensa. a cabeça pensa, mas o corpo ainda não responde na mesma velocidade. tivemos azar de pegar um campo pesado logo no primeiro jogo também. as maiores dificuldades são essas. para eles, é mais um jogo de preparação intensa, o quinto ou sexto. para nós, é só o primeiro. normal essa diferença, eles tê mais ritmo de jogo. sabíamos que isso ia acontecer. o importante é chegar bem na libertadores, dia 25", finalizou o atleta.
barcelona e real madrid farão mais dois jogos. desta vez, pelas quartas de final da copa do rei. o confronto foi confirmado nesta quinta-feira após o time catalão vencer, de virada, o osasuna por 2 a 1 no dia em que messi entrou no segundo tempo e foi o garçom no tento da virada. na partida de ida, o barcelona já havia vencido 4 a 0.a classificação catalã confirmou o clássico para a próxima rodada. o real madrid ratificou a vaga na terça-feira ao vencer o málaga por 1 a 0 com um frango do goleiro caballero. os comandados de josé mourinho também haviam vencido o jogo de ida (3 a 2) e avançaram. no campeonato espanhol, os merengues ocupam a liderança com cinco pontos de vantagem sobre o rival. no entanto, o barcelona levou a melhor no confronto do primeiro turno, quando venceu por 3 a 1 em pleno santiago bernabéu. diante da quase certa classificação – havia vencido por 4 a 0 o jogo de ida –, o técnico guardiola resolveu poupar os principais jogadores: valdés, fábregas, messi, puyol, xavi, busquets e abidal começaram entre os reservas. mas logo aos 14min do primeiro tempo, o treinador teve que fazer a primeira substituição. fontás sofreu grave contusão no joelho e deu lugar a abidal.o osasuna tentou aproveitar as ausências do adversário e deu alguns sustos no começo. no entanto, aos poucos, o time b do barcelona encurralou o rival, que sequer passava do meio de campo. mas, por incrível que pareça, foi o osasuna que chegou ao primeiro gol. aos 45min, lekic bateu forte e fez 1 a 0.ainda eram necessários três gols para levar o jogo para a prorrogação. mas um milagre ficou mais complicado no início do segundo tempo. logo aos 3min, o brasileiro adriano fez bela jogada e cruzou para o chileno sanchez deixar tudo igual. o gol foi uma espécie de balde de água fria nos anfitriões.o barcelona já tinha o domínio da partida. e ainda ganhou mais força com as substituições promovidas por guardiola. messi entrou em campo e mostrou porque é o melhor do mundo. aos 26min, o argentino deu assistência para sergi roberto virar o marcador e definir a classificação.*atualizada às 21h25
se o valdívia, meia chileno do palmeiras, teve um 2011 um pouco conturbado, 2012 começo de maneira melhor para um outro jogador do mesmo nome. trata-se de valdívia, camisa 10 do rondonópolis na copa são paulo de futebol júnior. o garoto foi um dos destaques do time na primeira fase e marcou três gols em uma partida. segunda fase começa no sábadoveja os confrontosalém do homônimo do chileno famoso, a fase inicial da principal competição dos jovens teve também um jogador chamado bactéria, mas que não causou estrago nenhum para os adversários. o time dele, o santos da paraíba, sofreu uma sonora goleada por 9 a 0 para o corinthians e foi eliminado ainda na fase de grupos. confira os destaques curiosos da primeira fase do torneio. valdívia (não o chileno) se destaca pelo rondonópolishomônimo do chileno do palmeiras, o garoto valdívia, do rondonópolis, foi o principal destaque do time na copa são paulo até o momento. na partida contra o linhares, por exemplo, o meia, camisa 10, anotou três gols no triunfo por 6 a 1 de sua equipe. o rondonópolis segue vivo na competição, e, na próxima fase, enfrenta o figueirense.valdivia do mato grosso brilha e faz três em vitória do rondonópolis na copa spmédica-musa chama a atenção nos jogos em jaguariúnauma médica bonita, esbanjando estilo, roubou a cena nos jogos da copinha disputados em jaguariúna. débora pacheco chamou a atenção, principalmente nos jogos do corinthians, ao realizar atendimento aos atletas com óculos escuros, cabelos claros e mostrando boa forma.corinthians vence 2ª na copinha em jogo com médica musamaqueiro se enrola e protagoniza momento bizarro na copinhao jogo entre internacional e confiança-se já não era dos mais normais. no primeiro tempo, uma falha no sistema de irrigação do estádio bruno lazarini, em leme, atrapalhou os atletas por alguns instantes. o fato mais bizarro do confronto, no entanto, foi o desempenho de um maqueiro, que se enrolou todo ao tentar levar um jogador do time nordestino para fora de campo. o atacante artur reclamava de dores no campo, quando o juiz permitiu a entrada dos maqueiros. um deles não calculou bem a distância e deixou o camisa 9 em apuros. ao ser alçado, a cabeça do jogador bateu no bumbum do maqueiro.maqueiro se enrola e protagoniza 1º lance bizarro da copa são pauloroberto baggio não consegue ajudar o americano-malembra-se do italiano roberto baggio, que perdeu o pênalti que deu o título mundial ao brasil na copa de 94? pois bem. tem um garoto do mesmo nome na copa são paulo. mas, apesar de ter um "craque" na equipe, o americano-ma não conseguiu avançar. em tempo: baggio, o garoto, tem este nome em "homenagem" ao jogador italiano devido a uma promessa do pai do jovem.bactéria "inofensiva" não causa estragos pelo santos da paraíbavocê, leitor, deve saber o tamanho do estrago que uma bactéria pode causar para você e seu organismo, certo? mas, na copa são paulo, o bactéria não causou estrago nenhum. o jogador, com este nome (ou apelido), pertence ao santos da paraíba, que foi atropelado pelo corinthians na primeira rodada (9 a 0), perdeu para o juventus por 6 a 1 e não conseguiu avançar à próxima fase, apesar do triunfo por 2 a 0 na última rodada, sobre o desportiva capixaba.
a diretoria do corinthians anunciou nesta quinta-feira que mais de 60 mil ingressos já foram vendidos antecipadamente para os jogos no pacaembu pela fase de grupos da libertadores.a primeira partida do timão em casa será daqui quase dois meses, no dia 7 de março, contra o nacional, do paraguai. a estreia no torneio continental acontece fora de casa, dia 15 de fevereiro, contra o deportivo táchira, na venezula. os outros duelos no pacaembu são contra o cruz azul, do méxico, e o táchira, nos dias 21 de março e 18 de abril, respectivamente.a venda de ingressos antecipada vai até 28 de fevereiro e é destinada aos membros do fiel torcedor, programa de sócios-torcedores do clube de parque são jorge. caso sobrem entradas, começa a comercialização para os torcedores comuns.
reprodução/tv globo participantes abraçam joão carvalho, após ele vencer a primeira prova do líder do programa (12/1/2012) após vencer uma prova que exigiu rapidez, cuidado e sorte, o representante comercial joão carvalho, de 46 anos, foi anunciado como o primeiro líder do "bbb12" no programa exibido ao vivo nesta quinta-feira (12). antes de anunciar o desafio, pedro bial avisou que apenas dez brothers poderiam participar. a imunizada kelly foi avisada que estava fora da disputa e precisaria vetar mais cinco colegas. os escolhidos foram: fael, laisa, renata, joão maurício e monique. em seguida, os brothers receberam camisetas com números e se posicionaram no lado externo da casa. para ser o líder, os participantes precisavam correr até uma piscina cheia com gel, recolher balões d'água colorido se depositá-los em uma canaleta. ao fim de 1 minuto e 40 segundos, a prova foi encerrada e bial começou a contagem. os balões azuis valiam 10 pontos, os amarelos 20, os vermelhos 30 e os verdes 50. quando a contagem foi encerrada, joão carvalho e rafa estavam empatados com 210 pontos. para desempatar, bial pediu que os participantes contassem os balões verdes, joão carvalho tinha três balões da cor que valia mais contra apenas dois do adversário e venceu a disputa. veja álbum de fotos
reprodução sala de controle aparece no lugar das imagens da casa do "bbb12" no pay per view (12/1/2012) a transmissão do pay per view do "bbb12" sofreu falhas na tarde desta quinta-feira (12). em vez das imagens dos participantes, uma sala de controle foi mostrada em preto e branco. a falha durou apenas alguns segundos, mas se repetiu por três vezes em um intervalo de cinco minutos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução ronaldo, fabiana e fael falam sobre a união dos participantes e concordam em evitar brigas (12/1/2012) em conversa na beira da piscina durante a tarde desta quinta-feira (12), fabiana, fael e ronaldo falaram sobre estratégias de jogo e mostraram-se contentes com o clima de descontração que reina nos primeiros dias de confinamento. "o grupo está muito unido", disse fael. "a vibe é muito boa. dificilmente vai ter uma parada de rachar o grupo", completou ronaldo. "é muito mais interessante para o público que a gente fique 'festando' do que fazendo intrigas e brigando. isso é muito monótono", opinou fael. fabiana que estava pedindo conselhos para os brothers alegando não "saber jogar", concluiu o diálogo sugerindo que os colegas se esforcem para evitar intrigas e mantenham o clima de camaradagem. "eu estou vivendo isso aqui como se eu estivesse de férias. a gente pode fazer diferente", afirmou.
lorena lima/divulgação thiago fragoso e dani winits vestem figurino dos personagens sonny malone e kira, do musical "xanadu" (dezembro/2011) estreias de "hair" e "xanadu" abrem temporada de grandes musicais no rio de janeiro e em são paulo a atriz danielle winits ficou irritada após perceber problemas no som e no palco durante ensaio do musical "xanadu", nesta quarta-feira (11), no teatro oi casagrande, no rio de janeiro. as informações são da coluna retratos da vida, do jornal "extra". primeiro, a loira, que ensaiava ao lado do ator thiago fragoso e de sidney magal, reclamou do som abafado que ouviu no retorno do microfone. além de o problema não ter sido resolvido, os atores tiveram de refazer o número que era gravado para um programa de tv. danielle voltou a se irritar quando percebeu uma mudança na coreografia e, por fim, se recusou a voltar a ensaiar quando notou que havia uma diferença no piso do palco que quase provocou sua queda. após uma conversa com os produtores da peça, a gravação finalmente foi concluída com sucesso. a produção estreia nesta sexta-feira (13), com direção de miguel falabella, que fará uma participação especial na sessão de sábado, quando substituirá sidney magal. danielle vive uma semideusa que ajuda sonny malone, vivido por thiago fragoso, um artista incompreendido, a fazer sucesso.
agnews o humorista sergio mallandro foi parado em uma blitz da lei seca no leblon, rio de janeiro, no dia 12 de setembro de 2010 bope apreende harley davidson de sérgio mallandro durante operação na rocinha o comediante sérgio mallandro recuperou nesta sexta-feira (13), a moto apreendida pelo bope durante uma blitz no rio de janeiro no dia 5 de janeiro. em entrevista ao uol, mallandro contou que conseguiu pegar "a marlene matos de volta". marlene matos é o apelido carinhoso que ele deu para sua harley davidson porque, segundo ele, "a moto faz rum" e a ex-empresária de xuxa também. mallandro, que atualmente apresenta o stand-up "vida de mallandro" no teatro das artes, explicou que estava à caminho de um ensaio quando teve que parar em uma blitz que acontecia próxima a favela da rocinha. "moro em são conrado e acabei passando pela blitz. meus documentos estão sempre certinhos, mas estava sem o comprovante de pagamento do licenciamento", explica. apesar do transtorno, mallandro disse que ficou tudo certo no fim. "tirei foto com alguns policiais e convidei eles pro show", diz bem-humorado. "um deles me disse: 'você é o salci fufu?'. pois então, a moto salci e você se fufu", faz um trocadilho com seu bordão mais famoso. o comediante também comemorou a recuperação pelo twitter. rááátofelizrecupereiminha motinha e quero comemorarcom vcs no meu satnd up as 23hhj yehhhhhhhhh yehhhhhhhhh — sérgio mallandro (@mallandrosergio) january 13, 2012 numca vi tanta burocracia pra tirar uma moto do detran é xerof da vida toda fui e voltei 10 vezes naquele lugar — sérgio mallandro (@mallandrosergio) january 13, 2012 achei que fosse pegadinhado mallandro ráá oimportante que minhaharley marlene mattos ja esta recuperado e com o mesmo roncooohummmmm — sérgio mallandro (@mallandrosergio) january 13, 2012
reprodução enquanto praticavam a corda bamba, daniel pediu um beijo para renata, que recusou (13/1/12) o modelo daniel aproveitou o momento a sós com renata enquanto treinavam andar na corda bamba para investir na paquera com a loira. quando renata conseguiu completar o percurso algumas vezes, o brother a abraçou e ganhou um beijo. "agora me dá um beijo aqui", pediu ele, apontando para o canto da boca. "na trave?", questionou renata, para logo em seguida recusar o pedido e retornar para o treino. desde a manhã desta sexta-feira (13), os brothers estão praticando artes circenses para realizar a prova da comida, que acontecerá no próximo domingo (15).
getty images o ator gene hackman em foto de 2005 o ator gene hackman, famoso no cinema pelo papel em "operação frança", passou por uma cirurgia de emergência após um acidente em miami, estados unidos, nesta sexta (13). a informação é do site tmz. um representante do ator informou ao site que ele já foi liberado e passa bem. ele sofreu ferimentos após ser atingido por um carro enquanto andava de bicicleta. a polícia rodoviária da flórida está investigando as causas do acidente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apresentador do globo de ouro, que é exibido neste domingo (15) nos canais da tv a cabo “tnt” e “e! entertainment”, ricky gervais inspira a curiosidade do público sobre quais serão seus alvos na cerimônia deste ano.apesar de dizer que não costuma dizer “alvos e sim assuntos”, em entrevista ao the hollywood reporter gervais adiantou que tem “alvos específicos” e que já escreveu algumas piadas. o que pode preocupar algumas estrelas de hollywood, é que gervais planeja seguir o roteiro de apresentação de 2011, que foi considerado polêmico por sua acidez com os temas abordados. “vou fazer um monólogo sobre o ano e introduzir seis ou sete pessoas durante o show, assim como fiz em 2011”, explica. “o pior que pode acontecer? terminar a minha carreira por uma semana se você ler os jornais. eu só faço coisas que poderiam terminar com a minha carreira. isso é divertido, é meu esporte radical. enquanto estiver feliz com a minha performance, eu sou a prova de balas”, dispara.questionado sobre a apresentação de 2011, gervais comenta: “mantenho todas as piadas que fiz no ano passado. não me preocupo com o que as pessoas pensam. não tenho nada contra essas pessoas – trabalhei com muitas delas, conheço e admiro a maioria. não estou tentando ferir os sentimentos de ninguém”.para finalizar, gervais defende sua profissão. “sou um comediante, prefiro que o público dê risada do que suspire, mas eu aprecio as risadas acompanhadas de suspiros”.o site aponta os casais demi moore e ashton kutcher, robert pattinson e kristen stewart, russel brand e katy perry e o fracasso da direção de tom hanks na direção de “larry crowne”, como possíveis alvos do comediante.veja piadas de gervais no globo de ouro 2011“vai ser uma grande noite para festejar e beber – ou como charlie sheen diria –um café da manhã.então vamos ver se eu entendi. ele pegou uma estrela pornô, pagou para ela jantar com ele,apresentou a sua ex-mulher – como qualquer um faria – foi para um hotel, ficou bêbado, ficoupelado, acabou com o lugar e se trancou no armário e isso era só segunda-feira. o que será queele vai fazer no ano novo?” - sobre charlie sheen“foi um grande ano para filmes 3d. “toy story”, “meu malvado favorito”, “tron”. parecia que tudoneste ano foi tri-dimensional. exceto os personagens de ‘the tourist’. já me sinto mal por essapiada. digo-vos que estou entrando na onda, porque não vi mesmo ‘o turista’. alguém tem?”sobre filme de angelina jolie e johnny depp“kutcher é casado com a ex-mulher de willis (pai de kutcher) e padastro de seus três filhos”sobre a família de demi moore“havia um monte de grandes filmes que não foram nomeados este ano, nada de ‘sex and the city 2”.eu tinha certeza que o prêmio de efeitos especiais iria para a equipe que deu aquele efeito de cabelosescovados no pôster. meninas, nós sabemos quantos anos vocês têm” – sobre ‘sex and the city 2’“um dos maiores eventos do ano foi a final de lost. e eu não tenho certeza se entendi tudo. fora o gordoque comeu tudo”. – sobre jorge garcia, em “lost”depois de dizer que a hfpa foi subornada para nomear “the tourist”, gervais disse: “o queaconteceu é que alguns dos membros foram levados para ver o show da cher”“aconteceram algumas grandes novidades na tv este ano. como ‘boardwalk empire’ e‘the walking dead’. mas queria parabenizar hugh hefner, de 84 anos que vai ser casar comcristal harris de 24 anos. quando perguntei porque ela estava se cansando com ele, ela disse:‘ele mentiu sobre a idade histórica. achei que ele tinha 94’. então eu disse: ‘calma é só não olharpra ele quando for tocá-lo”.
reprodução/tv globo yuri dá um beijo em laisa no sofá da sala (13/1/12) o affair entre laisa e yuri continua rendendo cenas românticas na tarde desta sexta-feira (13). deitada no sofá após passar a manhã treinando malabares, a gaúcha estava de olhos fechados quando o lutador chegou e abaixou-se para beijá-la. o casal, que passou a noite trocando carinhos, já havia trocado um beijo discreto enquanto estavam deitados na cama do líder joão carvalho durante a madrugada.
o que as marcas japonesas, tradicionalmente fortes nos estados unidos, mostraram no salão de detroit? responder rapidamente a esta pergunta não foi uma tarefa fácil para muitos dos profissionais que visitaram o evento durante os primeiros dias, abertos à imprensa e à indústria automotiva (o salão abre ao público no sábado, dia 14). por outro lado, os sulcoreanos -- sobretudo a hyundai -- souberam atrair a atenção de muitos no pavilhão do cobo center.toyota e honda apresentaram, cada uma, pelo menos três novidades, além de reestilizações. o toyota prius c foi muito falado nos bastidores, mas fez pouco barulho entre a imprensa global. curiosamente, todas as marcas americanas usavam a toyota e seus best-sellers (camry, corolla e prius), e em menor escala a honda (sobretudo com o accord), como parâmetro para falar de seus próprios lançamentos.já a hyundai se valeu da própria boca (enquanto silenciou a kia, que nada trouxe de novo) para bombar tanto o lançamento da nova geração do genesis, antecipada pelo cupê esportivo, quanto o da versão turbinada do veloster, apresentado tanto na vida real quanto no mundo virtual.2011 foi um ano ruimnão é fácil levantar o moral das japonesas nos eua ultimamente. primeiro foi o repeteco quase incessante dos casos de recall avassaladores, para modelos de toyota e honda; depois, a sequência de catástrofes naturais no japão e na tailândia, que afetou principalmente a líder mundial de 2010.o resultado foi a queda: a toyota perdeu essa liderança global para a general motors e ainda foi ultrapassada pela volkswagen. no mercado americano, segundo o automotive news, tanto ela quanto a honda foram "líderes" num único ponto: o de marcas que mais perderam vendas no ano que passou, com redução de 7%. a má fase levou a apresentações mais contidas, mas nem por isso menos interessantes.safra novaa toyota mostrou um conceito híbrido cheio de tecnologia de apoio ao motorista e ao pedestre, o ns4, que pode originar a nova geração do camry (ou de um sedã global similar) em 2015, mas seu modelo mais falado nos bastidores foi o prius c ("c" de city), versão curta do modelo híbrido, propícia aos centros urbanos e capaz de fazer 20 km/l de gasolina na cidade e 22 km/l na estrada. o carro leva o nome aqua em outros mercados.para o americano, o grande diferencial do prius c está no fato de o modelo ter visual e tecnologia (só na segurança são nove airbags contra seis) mais arrojados que os do conservador corolla (aqui, um compacto para pessoas jovens) a preço interessante, us$ 19 mil (cerca de r$ 35 mil), apenas us$ 2 mil dólares acima do sedã. o espaço interno é semelhante, enquanto o porta-malas do c é mais generoso, graças à configuração da cabine do prius e também por contar com abertura maior, típica de hatches.a honda teve apenas uma novidade realmente interessante, o conceito accord cupê, que antecipa a nona geração do sedã grande (médio aqui nos eua) que vai brigar com fusion, camry, sonata e companhia a partir do terceiro trimestre do ano, já como modelo 2013. aqui, terá três opções de motorização: um 2.4 com injeção direta e 183 cavalos, um 3.6 v6 com transmissão automática de seis marchas e um híbrido (2.0 a gasolina, mais elétrico de 120 kw/162 cv).a divisão de luxo da honda ainda pontuou a feira com conceitos, sendo o que o mais interessante é o acura nsx, releitura para o século 21 do lendário cupê esportivo concebido nos anos 1980 com o emblema da matriz.outro protótipo a chamar a atenção foi o nissan pathfinder concept, que tem formas mais sinuosas (linhas da carroceria lembram o intragável murano, mas com arremate mais sensato) e dará origem à nova geração do suv. como as coisas ainda precisam se ajustar, este lançamento é outro que só ocorre no final do ano, no terceiro trimestre.*viagem a convite da anfavea
rivaldo foi anunciado como novo reforço do kabuscorp, vice-campeão angolano, nesta sexta-feira, e poucas horas depois já deu sua primeira entrevista coletiva, atraindo mais de 200 pessoas. mas não foram só jornalistas que quiseram ouvir as primeiras palavras do pentacampeão mundial em solo africano. curiosos, torcedores e até mesmo os jogadores do clube se uniram aos jornalistas para ver de perto o ex-são paulino.africanos sondaram comentaristadenílson revela que foi sondado por clube angolano que quer rivaldo“tive vários convites de outros clubes, de outros países, mas aceitei a angola por ser um país irmão. o idioma é o mesmo, e minha família me ajudou na escolha”, afirmou o jogador lembrando que pretende ajudar o time a conquistar o título desta temporada. “não é porque eu sou rivaldo, que não vou correr. vou lutar muito e correr igual meus companheiros”, adiantou o meia que assinou por um ano com o time de luanda, capital da angola.o experiente jogador estuda o seu futuro no futebol desde que deixou o são paulo. seu nome chegou a ser especulado como possível reforço na portuguesa e rivaldo também anunciou seu afastamento da presidência do mogi mirim.a informação de que o melhor jogador do mundo de 1999 estaria negociando sua ida para angola foi confirmada durante a semana pelo presidente do kabuscorp, bento 'kangamba' dos santos, milionário também dono do clube. "todos os clubes angolanos estão a se reforçar, não poderíamos ficar atrás. surgiu esta oportunidade de contratarmos o rivaldo e estamos empenhados nisso. falam muito da idade, mas um jogador com a qualidade e experiência de rivaldo tem ainda muito a dar ao futebol", afirmou o cartola do kabuscorp.esta não é a primeira vez que rivaldo atua em um país com pouca tradição no futebol. antes de jogar de voltar ao são paulo, rivaldo atuou pelo bunyodkor, do uzbequistão. rivaldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras começou a colocar em prática suas homenagens a marcos. no amistoso contra o ajax, sábado, no pacaembu, os jogadores entrarão com uma camisa especial, que terá o rosto do ídolo estampado e o nome ‘são marcos’.o escrito aparecerá nas costas em cima do número de todos os uniformes. e as demonstrações de agradecimento não param por aí. os jogadores entrarão com uma faixa e uma bandeira que será estendida no centro do gramado antes do apito inicial.na última quarta-feira, dia da entrevista de despedida do goleiro, o presidente arnaldo tirone anunciou algumas ações propostas pelo departamento de marketing do clube. o mandatário quer uma biografia do goleiro, um busto e pretende aposentar a camisa 12.o busto, que chegou a ser pedido por várias facções políticas do clube, está confirmado. ele será exposto na nova arena palestra itália quando for inaugurada em 2013.já a biografia será elaborada pelo jornalista paulo vinicius coelho (da espn) em parceria com mauro beting (rede bandeirantes). as fotos serão do assessor do clube fernando galuppo.
anderson silva é retratado em documentário sobre a vitória sobre o arquirrival sonnen 13/01/2012 - 13h33 filme sobre luta de anderson silva contra sonnen estreia em 2 de março do uol, no rio de janeiro depois do sucesso nos octógonos, anderson silva teve sua história contada em um documentário, intitulado “como água”. o filme já teve exibições especiais, mas agora foi confirmada sua estreia em circuito nacional, para o dia 2 de março. a película conta a história de uma das lutas mais dramáticas do campeão dos médios do ufc, a vitória contra chael sonnen, em 2010. nela, o brasileiro apanhou na maior parte do combate, mas no último round encaixou um triângulo e finalizou seu adversário. o filme foi exibido no festival de cinema do rio, em outubro de 2011, com bom retorno da crítica, mas ainda não havia sido aberto ao grande público. a confirmação da estreia foi feita pela califórnia filmes, distribuidora oficial do documentário. assista ao trailer do documentário "como água" documentário "like water" mostra anderson silva pré-ufc 117 veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
a justiça do rio de janeiro condenou uma moradora a pagar uma indenização de r$ 11.638,98 por danos morais e materiais a um visitante do condomínio onde ela mora, no flamengo, zona sul da capital fluminense.o homem teve três pneus de seu carro furados enquanto visitava uma amiga, também moradora do prédio, no dia 3 de abril 2010. segundo a assessoria do tj do rio, a ré assumiu a ação por meio de um e-mail enviado a outra vizinha, alegando que o motorista tinha estacionado seu veículo na garagem do edifício ocupando duas vagas em vez de apenas uma.“os danos materiais foram comprovados e os danos morais incontestáveis, diante das angústias, transtornos e constrangimentos causados ao autor pela conduta desrespeitosa e abusiva da ré”, afirmou a juíza joana cardia jardim cortes, da 6ª vara cível da comarca da capital. ainda cabe recurso à decisão.
divulgação o presidente da venezuela, hugo chávez o presidente da venezuela, hugo chávez, anunciou nesta sexta-feira o fechamento do consulado do país em miami após o governo americano expulsar a consulesa venezuelana que servia nessa cidade americana, livia acosta noguera. "o chanceler nicolás (maduro) me recomendou fechar o consulado e, por isso, vamos fechá-lo. vamos fechá-lo, está bem, não haverá consulado em miami", declarou chávez nesta sexta-feira, ao apresentar seu relatório anual de gestão ao parlamento venezuelano. ele respondeu assim à decisão do governo americano de declarar a diplomata como "persona non grata", dando-lhe um prazo para deixar os eua, expirado há três dias. o porta-voz do departamento de estado americano para a américa latina, william ostick, anunciou a decisão no domingo passado, mas disse que não podia dar detalhes específicos sobre os motivos da medida. chávez admitiu que "alguns" lhe recomendaram expulsar alguém da missão diplomática americana, mas disse se negar a responder "como eles", referindo-se aos estados unidos. "eu não tenho nenhuma razão para expulsar daqui nenhum senhor cônsul dos estados unidos, que temos vários", afirmou o governante venezuelano. "é injusta, agressiva e imoral a expulsão da senhora cônsul, que estava simplesmente cumprindo seus deveres. mas, bem, é o império...". a expulsão da diplomata foi decidida após a rede de televisão venezuelana "univisión" transmitir, em dezembro, um documentário sobre uma suposta trama de 2006 contra os sistemas de usinas nucleares nos eua, além da casa branca, fbi e cia. alguns dos entrevistados disseram que as embaixadas do irã, cuba e venezuela teriam participado da operação.
uma norte-americana anunciou um falso alerta de bomba a uma companhia aérea para evitar infidelidade do marido. johnna woolfolk, 50, ligou para a empresa aérea e disse que seu marido levava uma bomba no voo que partiria de los angeles rumo a atlanta.os agentes do fbi (polícia federal norte-americana) detiveram o homem no aeroporto, o interrogaram e ele acabou perdendo o voo. “tivemos uma briga e liguei para a companhia aérea e informei que tinha uma bomba para impedir que ele viajasse para ver a outra mulher”, declarou woolfolk à justiça.o caso ocorreu em novembro passado. agora, a mulher poderá ser condenada a até cinco anos de prisão e ainda pagar multa de us$ 250 mil. a sentença deverá ser anunciada no início de abril.*com informações da afp
o rompimento de uma das adutoras que abastece a cidade são luís (ma) causou um colapso no fornecimento a vários bairros da capital maranhense e levou o governo do maranhão a decretar situação de emergência no abastecimento de água. a medida foi tomada para tentar recuperar, nas próximas semanas, o fornecimento de água a cerca de 300 mil pessoas afetadas com os problemas.o anúncio do decreto, que vai durar seis meses, foi feito nesta sexta-feira (13) pelo secretário de estado da saúde, ricardo murad. como a recuperação total do sistema deve ocorrer apenas daqui a 15 meses, o governo elaborou uma série de ações para minimizar os danos à população dos 23 bairros mais afetados pelo desabastecimento.em entrevista coletiva, o secretário anunciou medidas emergenciais para tentar levar água à população atingida. a principal ação será a perfuração imediata de 60 poços para chegar até o sistema e garantir o abastecimento. os poços vão custar r$ 60 milhões e serão interligados à rede de abastecimento, suprindo parte da carência durante as obras definitivas.os poços artesianos serão abertos em locais considerados estratégicos da capital. os locais onde serão perfurados passaram por estudos geológicos, feitos pela caema (companhia de saneamento ambiental), para evitar desgastes nos lençóis freáticos.o investimento previsto para a substituição da adutora que se rompeu é de r$ 130 milhões, e as obras devem começar apenas em março, com conclusão prevista para um prazo mínimo de 15 meses. nesse período, a população terá que conviver com os racionamentos.segundo o estado, o dinheiro para as obras emergenciais e de recuperação devem sair de cofres estaduais e federais. na próxima terça-feira (17), o governo vai mandar representantes para uma audiência com o ministro da integração nacional, fernando bezerra coelho, para tentar viabilizar recursos federais para as intervenções. os recursos estaduais para início das perfurações dos poços, na ordem r$ 30 milhões, já estão disponíveis.segundo o secretário, quando a nova adutora ficar pronta, as obras emergenciais devem melhorar o sistema abastecimento de água na cidade, acabando com o histórico racionamento de água que ainda existe na capital maranhense, que completa 400 anos em 2012. o colapsosegundo o governo, o colapso no abastecimento de água é decorrente dos constantes rompimentos da adutora do sistema italuís. construído em 1982, o sistema tinha previsão de ser desativado em 20 anos, mas segue na ativa. a adutora já vinha apresentando problemas ao longo dos meses, mas se agravou nos últimos 15 dias, deixando a população sem água.somente este ano, três vazamentos foram registrados. os dois últimos rompimentos, somados à corrosão da tubulação, reduziram a operação do sistema em 30% --antes, ele operava 7.000 m³/h, mas caiu para 5.040 m³/h. o problema registrado esta semana acarretou em um aumento ainda maior no déficit no abastecimento.
a construtora ubiratan, responsável pela obra da secretaria estadual de cultura que desabou na tarde de ontem na zona norte de são paulo, afirmou em relatório preliminar apresentado em reunião nesta sexta-feira (13) que pode ter havido falha no processo de execução do escoramento da laje. o acidente matou uma pessoa e deixou outras 11 feridas.“a empreiteira forneceu toda a documentação do projeto de escoramento e se comprometeu a contratar uma empresa externa para determinar onde pode ter ocorrido o erro”, afirma nota divulgada pela secretaria. a pasta afirma ainda que contratou o instituto de pesquisas tecnológicas (ipt) para elaborar uma análise técnica do acidente.nesta sexta, técnicos da secretaria e do ipt, além de técnicos do conselho regional de engenharia e agronomia (crea-sp), vistoriaram a obra que abrigará a fábrica de cultura da brasilândia, um projeto da secretaria de cultura. “também será vistoriada a construção da unidade cidade tiradentes, sob responsabilidade da mesma empresa, a fim de determinar se a obra pode continuar em segurança”, completa a nota.o desabamento da laje matou o operário nivaldo rodrigues da silva e, segundo a secretaria, sua família está recebendo apoio da empresa ubiratan. dos cinco operários feridos que permaneciam internados, quatro já tiveram alta –o quinto está em observação, sem gravidade, de acordo com a secretaria.segundo a defesa civil, a causa mais provável para o acidente é falha no escoramento. no momento do acidente, era feita a concretagem da laje de cobertura do edifício destinado ao teatro da fábrica, que cedeu. cerca de 60 homens trabalhavam no local.a construção da fábrica de cultura da brasilândia teve início em outubro de 2009 pela ubiratan, vencedora da licitação aberta em 23 de abril de 2009. a unidade integra o programa fábricas de cultura, que prevê nove equipamentos dedicados à formação e à difusão cultural em áreas afastadas, mapeadas pela fundação seade como as regiões de maior índice de vulnerabilidade juvenil. estão em funcionamento três fábricas de cultura na zona leste. a inauguração da unidade da brasilândia estava prevista para abril deste ano, mas a obra foi paralisada até que se determine a causa do desabamento.
o advogado do goleiro bruno souza afirmou que luiz henrique romão, o macarrão, braço direito do atleta, teria levado eliza samudio para ser assassinada em razão de ter nutrido ciúme dela e por ter desenvolvido sentimento de “amor” ao atleta. o motivo mais forte, elencado por rui caldas pimenta para sustentar a sua tese, seria a tatuagem que macarrão fez nas próprias costas em homenagem ao goleiro.“você já viu um homem gravar (na pele) uma prova de amor como essa a um amigo? eu estou com 70 anos e nunca vi. isso é atípico. e, se é atípico, tem um desvio qualquer nisso. é estranho um homem fazer uma declaração de amor a outro como a que ele fez para o bruno”, disse pimenta, aludindo a uma tatuagem que macarrão carrega nas costas e na qual está escrito: “bruno e maka. a amizade nem mesmo a força do tempo irá destruir, amor verdadeiro”. o advogado disse que macarrão sentia ciúme de eliza samudio e ajudou na morte da modelo, com quem o goleiro teria um filho, para “agradar” o jogador. pimenta ainda afirmou que luiz henrique deveria se submeter a exames psiquiátricos forenses para tentar definir a sua preferência sexual.segundo a polícia mineira, a modelo foi executada em junho de 2010 pelo ex-policial marcos aparecido dos santos, o bola, em sua casa, localizada na cidade de vespasiano, na região metropolitana de belo horizonte. ela teria sido conduzida ao local por macarrão e por dois primos de bruno. “o bruno não gosta, mas parece que ele (macarrão) tem essa tendência (homossexual). ele quis, na realidade, agradar o bruno, ele quis fazer uma surpresa para ele, ou, quando muito, tinha ciúme porque a eliza poderia estar tomando o seu lugar na cabeça do bruno”, teorizou.ele afirma que seu cliente não tinha motivo para matar a ex-amante, desaparecida desde junho de 2010. por determinação da justiça de minas gerais, bruno e mais sete réus vão a júri popular, ainda sem data definida pelo sumiço da moça.“ele nunca admitiu ter concorrido para a morte dela. ele não tinha interesse nenhum nisso. ele era goleiro de um dos times de maior torcida do brasil, que ganhava um bom salário e tinha proposta para jogar na europa. ele disse a mim que o macarrão jamais deveria ter feito isso com ele”, afirmou.por conta disso, o advogado afirmou que pretende desmembrar o julgamento para o goleiro ser julgado em separado dos demais. rui pimenta disse que entrou com recurso especial extraordinário, no tribunal de justiça de minas gerais, contra a sentença de pronúncia, que os levou ao júri popular, dada pela juíza marixa fabiane lopes rodrigues, do 1º tribunal do júri de contagem (mg), em dezembro de 2010.“os responsáveis têm de pagar por esse crime. os réus que realmente perpetraram esse crime que paguem por ele. se o bruno for julgado em separado, ele tem chance de ser absolvido”, vislumbrou.o advogado disse que aguarda o julgamento de habeas corpus impetrado no supremo tribunal federal (stf) por ele e pelo outro defensor de bruno, o advogado francisco simin, para que o cliente possa aguardar em liberdade o desenrolar do processo.“que culpa tem o bruno de ter tido um secretário com a cabeça desviada e que cometeu um ato insano desses?”, questionou.o uol tentou contato com o advogado de macarrão, mas não o encontrou nos números indicados.futebolo advogado disse ter sido procurado por pessoas ligadas a times de futebol que sondaram com ele sobre a possibilidade de bruno voltar a atuar no esporte. no entanto, ele não revelou o nome dessas pessoas.“logo que ele sair, vai restabelecer a profissão dele. eu acredito até que, se ele voltar a jogar, tem chance de ser o goleiro da seleção brasileira (de futebol) na copa do mundo de 2014”, disse.rui pimenta ganhou notoriedade por defender fernanda karina somaggio, ex-secretária do empresário marcos valério, acusado de ser o operador de esquema que ficou conhecido como mensalão.
os maus resultados apresentados pelo são paulo no ano passado fizeram a diretoria acionar emerson leão. o presidente juvenal juvêncio deu liberdade para o treinador promover uma “faxina” no elenco. até agora seis jogadores foram negociados. o próximo será henrique, que acerta transferência para o queens park rangers, time da 1ª divisão da inglaterra.leão aguarda camisa 10 e avisa: 'pode ser o montillo ou então o messi'emerson leão ainda considera prematuro esboçar uma equipe base para o começo da temporada, mas deu recados bem humorados nesta sexta-feira de como pretende agir. o técnico se diz confiante na chegada de um meia criativo para assumir a camisa 10. sorridente, ele colocou montillo e messi como reforços ideais para o são paulo. leia a notícia completa no uol esporte henrique treinou nesta sexta-feira, em cotia, enquanto aguarda contrato por empréstimo com o clube inglês. “pode ser que ele saia hoje, daqui a pouco ou a qualquer momento, como também pode chegar jogadores a qualquer momento”, disse leão. sobre a reformulação sugerida pelo mandatário do clube, até o momento o são paulo trouxe reforços: bruno cortês, edson silva, paulo miranda, maicon e fabrício. já juninho e cleber santana retornaram após empréstimos em outros clubes.“a verdade é a seguinte. o presidente está fazendo aquilo que prometeu. ele disse que nos últimos 2 anos não gostou dos resultados e entendeu que era hora de uma mexida. e é o que está acontecendo”, comentou.o são paulo ainda busca opções no mercado, sobretudo um lateral-direito, um meia e um atacante.
os responsáveis pelo golpe em que postos fraudavam a venda de combustíveis podem ficar sem punição, pelo menos foi o que declarou nesta sexta-feira (13) o diretor técnico do ipem-pr (instituto de pesos e medidas do paraná), shiniti honda, em entrevista ao uol.polícia verifica postos que receberam manutenção de empresa suspeitapolícia verifica postos que receberam manutenção de salazar“[até agora] não há como provar que houve fraude. é possível que, na falta de provas, ninguém seja responsabilizado”, falou. apenas o dono da empresa suspeita de distribuir o dispositivo que comandava a fraude, cléber onésio alves salazar, está detido, em prisão provisória.o golpe, denunciado no último domingo (8) em reportagem do “fantástico”, da tv globo, usava uma placa eletrônica, instalada na bomba e acionada por controle remoto, para fazer o visor indicar um volume de combustível maior que o colocado no tanque do carro. a diferença chegava a mais de 5%.a power bombas, empresa de salazar, era credenciada pelo inmetro e pelo ipem para fazer manutenção nas bombas. apenas no paraná, ela atendia a 44 postos. nas visitas que fez nos últimos dias a 34 postos cujas bombas eram mantidas pela empresa, o ipem encontrou em oito deles 11 bombas com lacres rompidos. “isso é forte indício de que as bombas foram abertas para que se retirassem as placas [que operavam a fraude]”, explicou honda. ainda assim, os técnicos não encontraram nada que comprovasse, de fato, o esquema.“só apreendemos duas placas para levar para a perícia, mas nelas não há indícios visuais de fraude. pode até mesmo se tratar das placas originais das bombas”, disse o diretor do ipem. “é frustrante, com certeza. mas não podemos passar acima da lei. vamos até onde ela nos permite.”“infelizmente, entre a data que a globo entrevistou salazar [17 de dezembro], confrontando-o com a gravação [em que negociava a fraude com o repórter] e a que foi exibida a matéria [8 de janeiro], foram mais de 20 dias. tempo mais que suficiente para que ele [salazar] retirasse todas as traquitanas que tenha introduzido [nas bombas]. agora, encontramos apenas vestígios, como os rompimentos de lacre”, disse o diretor do ipem.por esse motivo, quase uma semana após a denúncia, os postos suspeitos de lesar o consumidor usando o dispositivo da power bombas continuam funcionando, apenas alguns deles tiveram as bombas interditadas pelo ipem. mas, onde os técnicos não encontraram nada além de lacres rompidos, mesmo as bombas suspeitas funcionam. “se não se encontra nada mais, não há o que fazer. a bomba é novamente lacrada e volta a funcionar”, afirmou o diretor. alvará não será renovadoa prefeitura de curitiba informou nesta sexta-feira (13) que o alvará da power bombas venceu e não será renovado. na segunda-feira (16), o município já anunciara que irá cassar o alvará dos postos que comprovadamente cometeram fraudes.cleber salazar, detido desde segunda, teve a prisão temporária renovada nesta sexta por mais cinco dias. a delegacia de crimes contra o consumidor e o grupo de atuação especial de repressão ao crime organizado (gaeco) do ministério público seguem investigando o caso.
o meia carlos alberto iniciou nesta sexta-feira o seu período particular de treinos no vasco, clube com o qual tem contrato até agosto de 2013. no entanto, o processo será apenas para que o jogador mantenha a forma enquanto procura junto com carlos leite, seu empresário, um time para atuar em 2012.dias atrás, o palmeiras preferiu contar com daniel carvalho, e a negociação com carlos alberto esfriou. perdoado pela diretoria cruzmaltina após as polêmicas que envolveram o seu afastamento no ano passado, resta ao antigo capitão aguardar pelo futuro. “não tratei diretamente, mas o vasco tem a obrigação de dar condições para o jogador treinar, já que possui contrato até 2013. mas já deixamos claro lá atrás que ele está fora dos planos da comissão técnica. vamos trabalhar para achar um clube, mas não temos como definir um prazo”, afirmou o diretor de futebol daniel freitas, ao uol esporte.em 2011, atuou por grêmio e bahia. não obteve sucesso em nenhum dos dois clubes. o meia chegou a são januário em 2009. no ano seguinte, alternou bons e maus momentos até deixar a casa.
vitor belfort e anthony johnson se encaram na pesagem do ufc 142, no rio de janeiro 13/01/2012 - 19h29 rival de belfort não bate o peso e é multado; aldo se emociona com a torcida jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro a pesagem do ufc foi realizada nesta sexta-feira e um dos principais lutadores do evento falhou no duelo com a balança. anthony johnson, que encara vitor belfort neste sábado, ficou acima do limite dos médios e, além de ter de se manter num limite de peso antes do combate, acabou multado pela organização e deixou o confronto em risco. o destaque, como se esperava, foi o campeão dos penas josé aldo, que mostrou-se emocionado e atraiu vaias intensas contra o desafiante chad mendes. veja álbum de fotos morna nos primeiros lutadores, a torcida só se levantou de fato com o anúncio de vitor belfort. anthony johnson recebeu uma sonora vaia, principalmente ao mandar beijos para a torcida, que gritava “uh vai morrer!”. o lutador não bateu o peso, de até 84 kg, ficando cerca de cinco quilos acima. o ufc, diferentemente do usual, afirmou que ele terá de se manter em até 93 kg (limite dos meio-pesados) até o sábado, em acordo com vitor. uma pesagem será realizada no hotel dos lutadores, ao meio-dia, para confirmar ou não o combate. rival de belfort quer “se recuperar” de derrota sofrida no cinema e diz que faria mais filmes lutadores se saem melhor que ring girls do ufc no samba no pé em na mangueira belfort dá dica a anderson como comentarista, e aldo causa risos ao falar de galvão vote: quem serão os vencedores no ufc rio? belfort, que tinha cinco quilos a perder em um dia, teve êxito. como pena ao norte-americano o carioca vai ficar com 20% da bolsa de johnson. josé aldo, como havia pedido, teve apoio irrestrito da torcida, mesmo tendo assinado com o flamengo há poucas semanas. enquanto o desafiante chad mendes sofreu vaias, ele se mostrou emocionado com o carinho dos cariocas. "adoro todo mundo, e é um sonho estar aqui. vou lá em cima dar o meu máximo, e brigar do começo ao fim", disse o campeão. entre os lutadores do card preliminar, ednaldo lula fez pressão ao entrar na pesagem com o companheiro de treinos júnior cigano, campeão dos pesados do ufc. ele encara o experiente gabriel gonzaga, o napão, que já disputou cinturão no ultimate. enquanto thiago tavares vestiu a camisa do avaí, clube que defende, iuri alcântara, o marajó, veio representando o pará, com uma bandeira do estado. já felipe sertanejo fez jus ao seu apelido, com seu tradicional chapéu de cowboy. no total, o ufc rio contará com dez combates, sendo cinco no card preliminar e cinco no principal. uma luta foi cancelada uma semana antes do evento, já que o meio-pesado fábio maldonado, que enfrentaria caio magalhães, foi cortado por uma lesão na costela. o evento terá início às 22h, com transmissão em pay-per-view do canal combate. à 1h começa o card principal e a rede globo anuncia que passará as duas últimas lutas, de aldo e belfort, por volta das 2h da madrugada. confira a programação completa do ufc 142, no rio: card principal: josé aldo (bra) x chad mendes (eua) vitor belfort (bra) x anthony johnson (eua) rousimar “toquinho” palhares (bra) x mike massenzio (eua) erick silva (bra) x carlo prater (bra) edson barboza (bra) x terry etim (ing) card preliminar: thiago tavares (bra) x sam stout (can) gabriel napão (bra) x ednaldo lula (bra) yuri marajó (bra) x michihiro omigawa (jap) ricardo funch (bra) x mike pyle (eua) felipe sertanejo (bra) x antonio carvalho (can) veja mais 26/01 às 17h06 na grade: ufc rio de madrugada não evita fracasso na venda de pay-per-views 24/01 às 18h11 na grade: vídeo resume semana do ufc rio 2 e dá enfoque no show da torcida 22/01 às 13h11 uol vê tv: edson barboza diz que não pensou ao dar chute arrasador: "sai no automático" 20/01 às 09h17 ufc autoriza replay instantâneo, mas mantém derrota polêmica de erick silva
reprodução ronaldo pratica a corda bamba no começo da noite do "bbb12" (13/1/12) depois de conseguir completar o percurso da corda bamba por dez vezes seguidas, ronaldo perdeu a concentração no treinamento para a prova da comida e caiu do equipamento. minutos mais tarde, o brother contou aos companheiros de confinamento que havia machucado a mão. "não consigo nem abrir. eu cai e bati a mão na corda", reclamou. os brothers passaram boa parte da tarde desta sexta-feira (13) aprimorando o que aprenderam de manhã com professores de circo. no domingo (15), os participantes terão que mostrar as habilidades circenses na primeira prova da comida do reality.
ingredientes 500 grama(s) de filé mignon 1/2 unidade(s) de cebola 1/2 xícara(s) de chá de picles cortado em cubos 3 colher(es) de sopa de alcaparras 1 colher(es) de sopa de catchup 1 colher(es) de sopa de mostarda 1 dose(s) de conhaque 1/4 colher(es) de chá de páprica doce 1 colher(es) de chá de óleo de girassol pimenta-do-reino a gosto sal a gosto salsa e cebolinha a gosto para decorar modo de preparo corte o filé mignon em cubos bem pequenos (ou moa na máquina) e reserve. corte, também em cubos pequenos, a cebola, o picles e as alcaparras e adicione a carne. misture bem até obter uma massa homogênea. adicione mostarda, catchup, conhaque e páprica doce. misture novamente e verifique a consistência e umidade: se estiver seco e for necessário, adicione o óleo de girassol. finalize com sal e pimenta-do-reino moída na hora. para decorar, acrescente a salsa e a cebolinha e sirva imediatamente, acompanhado de pão preto e manteiga.
moradores de 142 municípios do rio grande do sul que decretaram estado de emergência por causa da seca que atinge a região tiveram o pagamento do benefício do programa bolsa família antecipado. a caixa econômica federal fará o pagamento na próxima quarta-feira (18).de acordo com a instituição, o pedido de antecipação foi feito pelo ministério do desenvolvimento social. os benefícios de fevereiro também foram adiantados e poderão ser sacados a partir do dia 14 do próximo mês.a caixa havia anunciado a antecipação do pagamento a beneficiários de 153 municípios de minas gerais e 22 cidades do rio de janeiro que também decretaram estado de emergência por causa das fortes chuvas dos últimos dias.quem perdeu os cartões e documentos pessoais podem procurar as prefeituras para emissão da declaração especial de pagamento para poder sacar o benefício em qualquer agência da caixa. emitida em caráter provisório em situações de emergência, a declaração permite o pagamento do benefício apenas no mês de referência. dessa forma, quem ainda não tiver recuperado os documentos precisará obter novamente a declaração especial no próximo mês.
a passagem de rivaldo por angola não se resumirá apenas ao futebol, já que ele defenderá por uma temporada o kabuscorp, atual vice-campeão do campeonato angolano. via twitter, o experiente meia revelou que há cinco meses vem investindo na construção de uma igreja evangélica no país africano.“quero compartilhar algo com vcs (sic): deus já tinha preparado este meu tempo em angola. há cinco meses atrás eu já tinha investido nesta terra sem mesmo imaginar que um dia poderia jogar aqui”, escreveu o jogador, apresentado na última sexta-feira como jogador do kabuscorp. “minha vinda a angola vai muito além do futebol. estou muito feliz, hj (sic) fui visitar o nosso terreno, igreja shammah ‘deus esta aqui’”, completou rivaldo, que também postou uma foto do terreno onde irá erguer a igreja.depois de atuar pelo são paulo no ano passado, o jogador, eleito o melhor do mundo em 1999, ficou sem clube até fechar contrato com o time angolano.
luiz felipe scolari não faz questão nenhuma de esconder a sua insatisfação com o desempenho do palmeiras no mercado da bola para 2012. incomodado, o técnico bateu cabeça com a diretoria e mandou um recado velado para o diretor de futebol roberto frizzo.“eu queria o jonas, mas por piadinhas, brincadeiras e acertos não deu. quando não é alguém [daqui], outro [clube] atrapalha. eu quero um lateral, um centroavante e outro atacante”, disse felipão. a menção às piadinhas tem roberto frizzo como alvo. enquanto o palmeiras ainda negociava com o lateral-direito do coritiba, o diretor chegou a dizer que, como na bíblia, jonas pararia na boca da baleia, fazendo referência à negociação do jogador com o santos, que acabou frustrada.quando foi questionado especificamente sobre o caso, felipão lembrou da negociação com o meia wagner, que acabou no fluminense. “já perdemos ele por isso. por piadinhas mal colocadas, ele não foi para o nosso clube. eu penso que o palmeiras é um clube grande e todos queriam jogar aqui, mas ninguém gosta de sofrer deboche”, disse o treinador, que disse que o recado era “geral” e pediu para os jornalistas entenderem “como quisessem”.a insatisfação vai mais longe e pode ser notada até na explicação de felipão sobre as suas férias. “eu fiquei fora do dia 21 [de dezembro] até o dia 3 [de janeiro]. nesse período, nem o gato me achou. eu fiquei trabalhando até o dia 21 e não contrataram ninguém, então eu fui tirar férias”, disse o treinador.frizzo negou qualquer problema. "não me sinto cutucado por ele tampouco o cutuco. não acho que o que eu falei do jonas tenha depreciado o jogador. é como dizer que chamar de camarão é destratar o atleta", disse o diretor, referindo-se à expressão criada por felipão para falar sobre os possíveis futuros reforços palmeirenses. felipão também não fala a mesma língua de tirone quando o assunto é mercado. o atacante barcos, da ldu, chegou a dar entrevistas no equador dizendo que foi procurado pelo palmeiras. o presidente negou ter feito qualquer proposta, mas o técnico fez questão de citar o jogador em sua entrevista coletiva.“eu indiquei ele sim. é muito bom jogador, mas depende das negociações. pode dar certo ou não. eu vou fazer o meu serviço, que é montar o time com o que eu tenho”, concluiu.
reprodução laisa (esq.) e yuri se beijam (14/1/12) confirmando o clima de romance surgido durante os treinos com instrumentos e técnicas circenses - ocorrido nesta sexta (13) -, laisa e yuri novamente se beijaram na manhã deste sábado (14). enquanto os confinados ainda se cumprimentavam, os dois ficaram a sós por alguns instantes, tempo suficiente para se beijarem. o clima entre os dois é de romance, com trocas de carinho, além de torná-los o primeiro casal formado no "bbb12".
buscando se tornar uma paixão brasileira, o ufc já ultrapassou as barreiras do octógono e da tv por assinatura. hoje, a competição é transmitida na tv aberta e seus campeões são garotos-propaganda de todo tipo de produto. mercadorias com a marca ufc incluem roupas infantis, cadernos e em especial, videogames."é um esporte para a família", acredita vitor belfort. ainda que seja um tanto sangrento para as avós e para as criancinhas, o apelo das lutas de artes marciais é inegável e o sucesso do ufc se reflete no desempenho comercial de "ufc undisputed", franquia de videogame oficial do torneio, que já vendeu cerca de 8 milhões de cópias, somadas as edições lançadas em 2009 e 2010.mas a popularidade é uma via de mão dupla e os games, na opinião dos lutadores, também são responsáveis por despertar o interesse de novos espectadores e atrair atenção para o campeonato no mundo real. "jogando você tem seus lutadores favoritos e pode começar a assistir as lutas na tv", disse chad mendes, lutador da categoria pena, "eu definitivamente acho que os games ajudam o esporte a crescer".lutadores falam sobre "ufc undisputed 3"; veja de volta ao octógono virtual após um hiato de um ano, "ufc undisputed 3" traz uma experiência revigorada para os fãs de artes marciais mistas. se "undisputed 2010" era um refinamento do jogo de 2009, agora o pacote inclui novidades o suficiente para ser considerada uma verdadeira nova edição. o plantel de lutadores atualizado inclui grandes nomes de todas as categorias, do campeão peso-pena josé aldo até o ex-astro da wwe brock lesnar, cada um com seu estilo e movimentos característicos."ufc undisputed 3" traz várias configurações de jogo, que tornam a brincadeira mais casual ou mais realista, com elementos de simulação, em que o vigor dos lutadores diminui conforme você bate e recebe golpes. assim, é preciso levar em conta a movimentação na arena e a hora certa de atacar, o que acrescenta uma certa profundidade ao jogo.atleta da capacampeão mundial dos pesos médios, o brasileiro anderson silva está de fato, em seu melhor momento de popularidade. prova disso é que foi escolhido pelos fãs para ser a estrela da capa de "ufc undisputed 3".o game oficial do ufc chega ao brasil com todos os menus e instruções em português, o que facilita a vida dos jogadores: para aprender as técnicas mais avançadas, antes era preciso dominar não só o jargão técnico do ufc, mas também os termos em inglês. se tornar um mestre das artes marciais mistas ainda exige treino, mas com os comandos explicados em nosso idioma, não é uma tarefa tão árdua.dentro do octógono, quando a luta vai para a submissão, sai de cena o confuso esquema de posicionamento e imobilizações, onde na prática você ficava girando as alavancas do controle sem muita noção do que estava fazendo. agora, os lutadores tentam imobilizar ou escapar dos movimentos adversários e os jogadores disputam um mini-game simples, perseguindo um ao outro em um octógono ao redor da tela, onde vence quem "dominar" o adversário por mais tempo, preenchendo uma barra abaixo dos lutadores.o game traz também o pride, famoso torneio japonês, com seu ringue quadrado e bem iluminado, rounds mais demorados - 9 minutos cada, ao contrário dos 5 minutos do ufc - e regras diferentes sobre o que pode ou não ser feito dentro da arena. para finalizar, "ufc undisputed 3" apresenta novos movimentos de finalização e nocaute, mas infelizmente reaproveita as animações de comemoração da vitória de "ufc undisputed 2010"."ufc undisputed 3" chega em 14 de fevereiro, com versões para playstation 3 e xbox 360.* o jornalista viajou a convite da arvato games e thq
apesar de todo o otimismo durante a semana nas conversas com o al-hilal para a permanência de thiago neves, o flamengo "jogou a toalha" neste sábado e já admite que o meia será jogador do fluminense nesta temporada. mesmo sem anunciar a desistência na negociação oficialmente, os dirigentes já admitem internamente que não será possível manter o jogador no elenco rubro-negro.segundo apurou a reportagem do uol esporte, essa postura foi tomada após a diretoria receber um comunicado dos representantes al-hilal confirmando o acerto com o tricolor carioca. os árabes teriam aceitado a proposta do fluminense e o anúncio oficial do clube das laranjeiras é questão de tempo. leia mais sobre o flamengojúnior césar reconhece erros do flamengo e diz que time precisa 'melhorar muito'flamengo se prende a 'novelas', esquece o mercado e pode ficar sem reforços de pesoapós gol, bottinelli busca ritmo e pede para jogar estreia do flamengo no cariocao desfecho negativo surpreendeu todos os rubro-negros, que já davam como certa a contratação do jogador. na última semana, inclusive, thiago neves entrou em contato com os jogadores do flamengo e informou que "estaria chegando" para a pré-temporada em londrina."ficamos tristes com tudo isso, até porque esperávamos e confiávamos em um acerto positivo. jogadores e diretoria sentem muito essa perda do thiago neves. mas o trabalho não pode parar. agora é hora de procurar repor com outro jogador de qualidade e focar nos próximos desafios", lamentou o lateral-direito léo moura.incomodado com a situação, o único representante da cúpula do futebol do flamengo presente na cidade paranaense, o diretor executivo luiz augusto veloso, se esquivou da imprensa e não quis comentar o assunto.
que “call of duty: modern warfare 3” é um grande sucesso de crítica e vendas não é segredo, afinal, o game foi considerado o maior lançamento do entretenimento de todos os tempos e agora encabeça a lista dos 10 jogos mais vendidos de 2011 nos eua segundo consta o relatório do instituto de pesquisas npd.de acordo com o relatório, além de “modern warfare 3”, “just dance 3”, “the elder scrolls v: skyrim”, “battlefield 3” e “madden nfl 12” foram os games que mais movimentaram o mercado no ano passado, entretanto o npd não revela números absolutos de vendas. a analista do grupo, anita frazier, disse ainda que “skylanders spyro's adventure” não consta na lista devido aos diversos tipos de pacotes disponíveis no mercado (com bonecos, sem bonecos etc), mas se todos fossem reunidos em um único grupo, figurariam em 10º lugar da lista.para frazier, se o npd somasse aos dados os jogos que são incluídos em consoles, “legend of zelda: skyward sword” também conseguiria entrar na lista de games mais vendidos de 2011. veja o resultado final da apuração do npd logo abaixo:os jogos mais vendidos de 2011#títuloplataformas1call of duty: modern warfare 3x360, ps3, wii, pc2just dance 3wii, x360, ps33the elder scrolls v: skyrimx360, ps3, pc4battlefield 3x360, ps3, pc5madden nfl 12x360, ps3, wii, psp, ps26call of duty: black opsx360, ps3, wii, nds, pc7batman: arkham cityx360, ps3, pc8gears of war 3xbox 3609just dance 2wii10assassin's creed: revelationsx360, ps3, pcno caso dos videogames, o npd liberou os dados da pesquisa para as empresas, que decidem a melhor forma de divulgar os dados. a sony divulgou que o playstation 3 “teve aumento em vendas de hardware, software e periféricos”. a companhia diz ainda que dezembro mais de 6,5 milhões de “aparelhos playstation” foram vendidos em dezembro.a nintendo divulgou que mais de 3,3 milhões de consoles foram vendidos no mês de dezembro, e mais de 12 milhões de aparelhos com a grife da empresa de kyoto foram adquiridos por norte-americanos em 2011. de acordo com a big n, o wii alcançou a marca de 39 milhões de wiis vendidos nos eua desde seu lançamento, em novembro de 2006.fechando a lista de declarações, a microsoft diz que 1,7 milhões de xbox 360 foram vendidos em dezembro, algo que o torna como console mais vendido nos eua pelo décimo segundo mês seguido.
a agência de classificação de risco standard & poor's anunciou na noite desta sexta-feira (13) o rebaixamento da nota da dívida pública de nove países da zona do euro, entre outros motivos, pela deterioração fiscal de ambiente recessivo e mais aversão a risco de investidores. o anúncio já era aguardado ao longo do dia, e fez os mercados fecharem em baixa na europa e nos eua.frança e áustria perderam a classificação "aaa", e a alemanha, maior economia da eurozona, foi poupada. áustria, frança, malta, eslováquia e eslovênia tiveram a nota rebaixada em um grau. já chipre, itália, portugal e espanha foram rebaixados em dois níveis. a s&p reafirmou os ratings de outros sete países da zona do euro. a agência informou que dos 16 países analisados, todos, exceto alemanha e eslováquia, estão com perspectiva negativa, o que significa que novos rebaixamentos são possíveis nos próximos dois anos.a s&p também informou que as chances de o rating da frança ser rebaixado novamente em 2012 ou 2013 é de pelo menos um terço. a nota sinaliza se um país é seguro para investir. a zona do euro está em crise porque as dívidas de países como grécia, itália, espanha e portugal, estão muito altas, e há dúvidas se eles conseguem pagar.no começo de dezembro, a mesma agência já tinha colocado as notas dos países da zona do euro, inclusive as "locomotivas" alemanha e frança, em situação de "revisão para possível rebaixamento," algo inédito, o que prenunciava uma possível redução dentro de três meses.ministro da frança confirma rebaixamento da notamais cedo, o ministro das finanças da frança, françois baroin, confirmou que o país teve a nota rebaixada de "aaa", nível máximo, para "aa+". "confirmo que a frança recebeu, como a maior parte dos países da zona do euro, uma notificação de uma mudança em seu rating", disse o ministro francês ao canal de tv france 2. "é um rebaixamento, uma mudança de uma nota, é a mesma agência que rebaixou os estados unidos." o ministro afirmou ainda que a frança deve acelerar reformas para reforçar sua economia.notasalém da frança, a áustria também foi rebaixada de "aaa" para "aa+". malta passou de "a" para "a-" e eslovênia, de "aa-" para "a+".quatro países tiveram o rating rebaixado em dois graus: espanha passou de "aa-" para "a"; itália, de "a" para "bbb+"; portugal, de "bbb-" para "bb"; e chipre, de "bbb" para "bb+".entre os países cujas notas não foram alteradas estão bélgica ("aa"), estônia ("aa-"), finlândia ("aaa"), alemanha ("aaa"), irlanda ("bbb+"), luxemburgo ("aaa"), e holanda ("aaa").agências falharam na crise de 2008as agências de classificação de risco, que dão notas para países, empresas e negócios, determinando sua suposta credibilidade financeira, foram muito criticadas por terem falhado na crise global de 2008/2009.elas deram boas notas para operações de vendas de hipotecas imobiliárias nos eua que afundaram bancos e investidores e geraram a grande crise financeira.como funciona a classificação de riscoo rating, ou classificação de risco, refere-se ao mecanismo de classificação da qualidade de crédito de uma empresa, um país, um título ou uma operação financeira.ele busca mensurar a probabilidade de calote de obrigações financeiras, ou seja, o não-pagamento, incluindo-se atrasos e ou falta efetiva do pagamento. o rating é um instrumento relevante para o mercado, uma vez que fornece aos potenciais credores uma opinião supostamente independente a respeito do risco de crédito do objeto analisado.(com informações da france press e da reuters)
a carência do confinamento começou a mexer com renata. a loira revelou a alguns brothers no quarto floresta que está em busca de um namorado. "quero um namorado novo. estou solteira há um mês e já quero namorar", afirmou ela. a mineira, que tem sido paquerada por daniel e rafa, mostrou-se insegura. "será que eu arrumo um namorado se eu sair?", questinou. "e se eu sair e os caras começarem a só querer namorar comigo porque eu participei do 'bbb'?", completou.
a aposta de josé mourinho deu certo. o jovem callejón começou como titular -- kaká e higuaín iniciaram no banco – e fez o gol da vitória de virada do real madrid sobre o mallorca por 2 a 1, fora de casa. além de disparar na liderança, o elenco merengue alcançou o título simbólico do primeiro turno do campeonato espanholcom isso, o real madrid, que precisou superar um apático primeiro tempo, chega aos 46 pontos, oito à frente do barcelona, que entra em campo no domingo para pegar o bétis --depois, terá apenas mais uma rodada pelo turno. isso dá ainda mais ânimo para o primeiro duelo (na quarta-feira) entre as equipes pela fase quartas de final da copa do rei. esperava-se um real madrid bem ofensivo. o time merengue até teve mais posse de bola, mas isso não significou muitas oportunidades no primeiro tempo. pelo contrário. cristiano ronaldo e benzema era bem marcados e pouco criaram. por outro lado, o mallorca apostava em contra-ataques.em um deles, aos 27min, hemed deu susto no goleiro casillas. os donos da casa cresceram em campo e acabaram sendo eficientes. aos 35min, o próprio hemed usou a cabeça para fazer 1 a 0. a preocupação era evidente do elenco madrileno, que só levou perigo em uma cabeçada na trave de sérgio ramos.para a etapa final, josé mourinho mandou o real para o ataque. sacou o volante diarra e colocou o atacante higuaín em seu lugar. aos 13min, kaká e fábio coentrão também entraram. o que se viu na etapa final foi o real atacando e o mallorca apenas se defendendo.e a solução veio do banco. aos 26min, higuaín foi lançado e tocou na saída de aquate para deixar tudo igual. a pressão era grande. logo depois, cristiano ronaldo acertou o travessão. sergio ramos marcou, mas estava impedido. a insistência foi premiada. aos 39min, o jovem callejón bateu de fora e selou a virada.ainda neste sábado, o terceiro colocado valencia foi surpreendido em pleno estádio mestalla e perdeu para o real sociedad por 1 a 0. já o sevilla conheceu novo tropeço neste ano. em casa, apenas empatou sem gols com o espanyol e acabou sendo vaiado. o lanterna zaragoza ficou no 1 a 1 diante getafe, enquanto o rayo vallecano derrotou o granada por 2 a 1, fora de casa.atualizado às 20h48
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a ces 2012, feira anual de eletrônicos de consumo realizada em las vegas (eua), pode ser resumida, basicamente, em dois assuntos: ultrabooks e formas alternativas para o controle de eletrônicos – sobretudo os televisores, que cada vez mais reúnem características de smartphones. em uma tela gigante, é claro. os ultrabooks na feira foram apresentados com grande alarde pelas companhias. se depender das fabricantes, assim como 2011 foi o ano da consolidação dos tablets, em 2012 o mundo da tecnologia voltará os olhos para os ultrabooks. veja abaixo alguns dos modelos apresentados. veja álbum de fotos no decorrer do ano, veremos se a empolgação das empresas – aliás, todas as grandes já apresentaram seus modelos de ultrabook -- será correspondida pelos consumidores. um dos desafios diz respeito ao próprio nome: será que o termo ultrabook vai pegar? por que dar o nome de ultrabook a um notebook que é mais fino e mais rápido? nos estados unidos – onde já há muito mais ultrabooks disponíveis para venda do que no brasil -- raramente estes computadores são vistos em uso. no mercado norte-americano, notebook fino, de inicialização rápida e leve ainda é sinônimo de macbook air. controles por voz e gestos as empresas de tecnologia na ces 2012 também deram um sinal claro sobre os planos de mudar a forma de interação entre eletrônicos e as pessoas. cada vez mais – inspirados ou não pelo serviço siri, da apple – as companhias têm investido em recursos de voz e gestos para controlar televisores ou computadores. os recursos das tvs lg e samsung apresentados na feira são a maior prova disso. a partir deles, é possível, por exemplo, fazer buscas na internet, mudar de canal ou mesmo fazer atualizações em redes sociais. tudo isso com comando de voz. veja como funcionam as tvs controladas por gestos e por voz veja como funcionam as tvs controladas por gestos e por voz em outra frente, a empresa sueca tobii abriu um novo horizonte no que diz respeito ao controle do computador. por meio de sensores que identificam movimentos dos olhos, é possível navegar ou mesmo jogar apenas mirando uma tela de computador. a companhia, que participou pela primeira vez do evento neste ano, ganhou um prêmio da cea, idealizadora da ces, de inovação. veja álbum de fotos portáteis na área de smartphones, as companhias levaram várias novidades ao evento: na maioria dos casos, aparelhos com sistema android icecream sandwich. a nokia, para entrar bem no mercado americano, lançou um aparelho com windows phone, o lumia 900, que suporta redes 4g. algo que pode ser negativo quando se trata de windows phone – também no caso do lumia 900 -- é o fato de todos os aparelhos serem extremamente parecidos, padronizados. em contraposição, os modelos com sistema android são criticados pela fragmentação – o que dificulta, por exemplo, o desenvolvimento de acessórios específicos para eles. no entanto, é possível notar diferenças claras entre os dispositivos com o sistema do google: apesar de rodarem todos a mesma plataforma, você pode gostar mais de um que de outro. a huawei conseguiu bastante atenção no evento ao anunciar o ascend p1 s, o smartphone mais fino do mundo. ele tem 6,68 milímetros enquanto o ''antigo'' mais fino mundo, o motorola razr, tem 7,1 milímetros. veja álbum de fotos quanto aos tablets, o destaque ficou para os modelos da acer e asus com o chip nvidia tegra 3 – este é o primeiro processador com quatro núcleos disponível no mercado. mas, ao contrário do que aconteceu na edição 2011 da feira, neste ano os tablets não foram as estrelas. o lugar de destaque foi, mesmo, reservado aos ultrabooks. veja álbum de fotos * o repórter viajou a convite da panasonic veja mais
era para ser o primeiro teste do fluminense para a temporada de 2012. o jogo-treino contra o audax-rj, da série b do campeonato carioca, teve, no entanto, uma cena nada tranquila chamou a atenção da torcida. no fim de uma parte da atividade, o atacante rafael moura se desentendeu com um jogador do time adversário e teve de ser contido por seus companheiros para que a situação não se agravasse.flamengo 'joga a toalha' e já vê thiago neves como jogador do fluminenseapesar de todo o otimismo durante a semana nas conversas com o al-hilal para a permanência de thiago neves, o flamengo "jogou a toalha" neste sábado e já admite que o meia será jogador do fluminense nesta temporada. mesmo sem anunciar a desistência na negociação oficialmente, os dirigentes já admitem internamente que não será possível manter o jogador no elenco rubro-negro veja esta matéria completa no uol esporte leia outras notícias do fluminense no uol o atacante deixou o cotovelo em uma jogada com o atleta adversário, que não gostou da atitude e foi tirar satisfação. rafael moura não deixou barato e encarou o jogador. os companheiros dos dois times tiveram de intervir para que este desentendimento não ficasse ainda maior.rafael moura fazia parte do time reserva do fluminense na atividade, que foi dividida em três partes. além desta formação, que venceu o audax por 2 a 0, os titulares também tiveram um bom desempenho, superando o rival por 1 a 0, com gol de wagner. o time foi composto por diego cavalieri, bruno, anderson, leandro euzébio e carlinhos; edinho, diguinho, wagner e deco; rafael sobis e fred.além disso, teve um terceiro time composto por juniores recém-promovidos e outros jogadores, como wellington nem, revelação do brasileiro do ano passado, e fábio braga, filho do técnico abel braga e que teve um bom desempenho em campo. no entanto, esta equipe não saiu do zero contra o audax-rj. cada parte do treino durou 50 minutos.depois deste treino, a comissão técnica do fluminense resolveu cancelar o treino deste domingo, na parte da tarde. pela manhã, os atletas farão uma atividade física leve na academia do clube.
com um gol em cada tempo, o palmeiras derrotou o monte azul por 2 a 0 na noite deste sábado em araraquara e está nas oitavas de final da copa são paulo. bruno, na etapa inicial, e guilherme almeida, no segundo tempo, fizeram os gols.e o rival do time alviverde, que busca o primeiro título da copinha, já está definido. é o paulista, que goleou o santo andré por 4 a 1 – tafarel, duas vezes, rodrigo e rafael marcaram para a equipe de jundiaí e rodrigo descontou. o duelo será terça-feira, em araraquara. olé brasil se classifica o olé brasil, de ribeirão preto, suou, mas derrotou o uberlândia por 2 a 1, na tarde desde sábado e está nas oitavas de final da copa são paulo. todos os gols aconteceram na etapa final. willian marcou para o olé brasil aos 18min, mas jhones empatou no minuto seguinte. aos 31min, sidney marcou o gol da vitória. o duelo entre palmeiras e monte azul foi bastante equilibrado na primeira etapa. os lances de perigo, porém, demoraram a acontecer. aos 27min, marlon chetou de fora da área, o goleiro palmeirense walter bateu roupa, mas se redimiu na sequência e impediu o gol de carlos.a resposta foi rápida e, aos 32min, o palmeiras abriu o placar com bruno, após boa jogada de joão junior pela direita. dois minutos depois, rafael nunes acertou a trave do goleiro do monte azul, hugo.a equipe alviverde voltou melhor que o adversário após o intervalo e logo ampliou. o zagueiro guilherme almeida aproveitou confusão na área do monte azul e, mesmo caído, conseguiu mandar para o fundo das redes.com dois gols de vantagem, o palmeiras tocou a bola e deixou o tempo passar. o monte azul pouco fez e não incomodou o goleiro walter.
o técnico charles de oliveira, de 33 anos, da equipe juvenil do londrina esporte clube, morreu no início da noite deste sábado após se envolver em um gravíssimo acidente de carro na rodovia celso garcia cid, que liga londrina a curitiba. o treinador havia acabado de deixar o ct da sm sports, onde assistiu ao treino do flamengo e jantou com a delegação rubro-negra antes de deixar o local.charles saiu do ct dez minutos antes do ônibus que levava a delegação do flamengo. com o acidente, a via ficou fechada e os jogadores do time carioca levaram mais de uma hora no trajeto entre o local e o hotel, que fica no centro de londrina.segundo relato de pessoas que estavam com charles de oliveira no centro de treinamento, ele estava muito feliz por poder acompanhar de perto o trabalho de vanderlei luxemburgo e tirar fotos com ronaldinho gaúcho, felipe, deivid, entre outros. querido por todos no clube, o treinador havia acabado de assumir o comando da categoria juvenil do clube.o gestor do clube e dono do centro de treinamento, sérgio malucelli, e alguns jogadores que estavam no ct compareceram imediatamente ao local e lamentaram muito a morte de charles. visivelmente abalados, muitos não conseguiram segurar o choro e deixaram o local aos prantos.
felipe sertanejo sobe na grade para comemorar vitória sobre antonio carvalho 14/01/2012 - 22h58 brasil lidera card preliminar: sertanejo abre ufc rio com vitória, e napão finaliza jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro* o brasil abriu o ufc rio com vitória. neste sábado, felipe sertanejo fez a luta inaugural do evento e conseguiu uma vitória por pontos contra o canadense antonio carvalho, de virada, revertendo a derrota em sua estreia no ultimate, justamente na capital fluminense, em agosto passado. os cariocas ainda viram a primeira finalização nas duas noitadas realizadas na capital fluminense, no retorno de gabriel napão, e apenas uma derrota para o país, com ricardo funch nestas cinco primeiras lutas. veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos o primeiro round acabou sendo desfavorável ao brasileiro, que caiu ao tentar um chute e passou boa parte do tempo tentando se livrar do canadense. de pé e com apoio da torcida, sertanejo foi melhor e conseguiu bons golpes no rival. o segundo giro teve um ritmo mais forte, sempre em pé, e o paulistano conseguiu desequilibrar seu oponente com um belo chute alto. leia mais sobre o ufc rio 2 josé aldo nocauteia, mantém cinturão e vai para a torcida edson barboza dá chute de cinema e nocauteia inglês torcida empurra e vitor belfort finaliza americano no rio nos últimos cinco minutos, a vitória foi sacramentada por uma queda do brasileiro, que conseguiu abusar das cotoveladas, abrindo o rosto de carvalho. sertanejo subiu na grade para comemorar antes mesmo do anúncio oficial e foi ovacionado pela torcida. "pessoal, juro pelo senhor que se não fosse por vocês eu não teria conseguido essa vitória. por isso, agora quero comemorar e dividí-la com todos vocês", disse o lutador. sertanejo estreou no ufc justamente no rio, em agosto de passado. o paulistano na ocasião acabou derrotado por pontos por iuri marajó e até se surpreendeu em ganhar uma chance de voltar a lutar frente ao público brasileiro. todos os jurados deram 29-28 para o paulistano. napão volta ao ufc e vence por finalização o ufc rio viu sua primeira finalização com a volta de uma estrela das antigas no evento. o peso pesado gabriel gonzaga, o napão, que já lutou pelo cinturão da categoria, venceu ednaldo lula com um mata-leão no primeiro assalto. curiosamente, esta é a primeira finalização se combinadas as duas edições cariocas do ultimate. lula teve o apoio de seu companheiro de treinos júnior cigano em seu corner, mas não conseguiu se safar do estrangulamento imposto por napão. “obrigado a todos, galera, amo vocês e foi ótimo vencer aqui no brasil. estou de volta”, avisou ele, que conseguiu voltar a mostrar suas raízes no jiu-jítsu, algo que ele dizia ser importante para retomar o caminho das vitórias no mma. primeira derrota e provocação no segundo combate do evento, o brasileiro ricardo funch voltou ao ufc com derrota para mike pyle. ele foi pego por um soco do norte-americano, caiu após joelhada e o árbitro teve de intervir. pyle ouviu muitas vaias, mas não se abateu e provocou o público. funch, que mora nos estados unidos, teve uma passagem com duas derrotas pelo ufc, mas vinha de vitória em outro evento. mesmo com a torcida a seu favor, não foi o suficiente para experimentar o gosto de um trinfo no ultimate. marajó dá show em luta com polêmica: finalizou ou não? entre os penas, yuri marajó chegou ao ufc rio após estrear em agosto passado e tentando embalar no evento. contra o japonês michihiro omigawa, ele fez um primeiro round excelente, conseguindo derrubar o rival com uma cotovelada voadora. os segundos finais foram polêmicos, marajó encaixou uma chave de braço e reclamou que omigawa teria batido para finalizar a luta, mas o árbitro os mandou para o intervalo. o segundo e terceiro rounds foram de amplo domínio para o paraense da ilha de marajó. ele manteve o controle durante todo o tempo e quase derrubou o japonês com seus socos, mas omigawa mostrou muito poder de resistência para aguentar até o fim. o brasileiro demonstrou cansaço principalmente nos últimos cinco minutos, mas não deu brecha para surpresas. “a chave de braço estava bem encaixada, mas infelizmente foi bem no finzinho do round. ele foi um atleta muito duro, não saio com nocaute ou finalização, como queria, mas consegui a vitória”, analisou o paraense, que dedicou o resultado aos seus conterrâneos. golpe "baixo" não impede nova vitória de tavares no encerramento do card preliminar, thiago tavares, que luta pelo clube de futebol avaí, fez um duelo muito parelho com o canadense sam stout, também em seu retorno ao ufc rio. a luta foi para a decisão dos juízes, que deram o triunfo para mais um lutador da casa, em decisão unânime. nos dois primeiros rounds, thiago comandou a luta, na trocação e nas tentativas de derrubar seu rival. o início do terceiro rond foi o mais “desagradável” para thiago. ele tomou um chute nas partes baixas, sem intenção por parte de stout, e precisou de quase dois minutos deitado para se recuperar e retomar o combate. nos segundos finais, stout atacou e quase conseguiu o nocaute, mas mais uma vitória foi contabilizada para o brasil. no card principal do ufc 142, já invadindo a madrugada, a principal preliminar terá vitor belfort enfrentando o norte-americano anthony johnson, depois de muitos problemas do estrangeiro em bater o peso – mesmo fora do limite dos médios, ele vai entrar no octógono. o embate principal terá o campeão dos penas josé aldo defendendo seu cinturão pela terceira vez no ultimate, contra o invicto chad mendes, dos eua. confira também na grade do mma: leia a análise completa do ufc rio e leia mais notícias no blog cigano pede três meses para pegar overeem: 'já sambei e surfei, só falta lutar' confira os resultados completos do ufc rio card principal: penas: josé aldo (bra) vence chad mendes (eua), por nocaute no 1º round médios: vitor belfort (bra) vence anthony johnson (eua), por finalização no 1º round médios: rousimar “toquinho” palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização meio-médios: erick silva (bra) é desqualificado contra carlo prater (bra), por golpes ilegais leves: edson barboza (bra) vence terry etim (ing), por nocaute no 3º round card preliminar leve: thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos pesados: gabriel napão (bra) vence ednaldo lula (bra), por finalização no 1º round penas: iuri marajó (bra) vence michihiro omigawa (jap), por pontos meio-médios: mike pyle (eua) vence ricardo funch (bra), por nocaute no 1º round penas: felipe sertanejo (bra) vence antonio carvalho (can), por pontos *atualizada à 1h01 veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
fora de forma no período em que foi relacionado para os jogos do brasileirão e envolvido em confusão extracampo nas férias, adriano deverá ser testado por 45 minutos no amistoso do time contra o flamengo, domingo, às 16h, em londrina. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o imperador teve sua condição física prejudicada no ano passado devido a lesão no calcanhar. para o jogo no paraná, o atacante, assim como os demais atletas do elenco, ainda não apresentarão grande rendimento físico, entendeu tite, que não comandará o time se recuperando de cirurgia. os atletas contratados (cássio, felipe, vitor júnior, elton e gilsinho) ficarão fora da partida para ganhar tempo de condicionamento físico. o corinthians iniciará o jogo com a base que conquistou o pentacampeonato nacional: julio cesar, alessandro, paulo andré, leandro castán e fábio santos; ralf, paulinho, danilo e alex; emerson sheik e liedson.os 11 titulares deverão ser substituídos na etapa complementar por danilo; nenê bonilha, chicão, wallace e ramon; willian arão, edenílson, ramirez e jorge henrique; willian e adriano.
fechamos 2011 com recorde no emplacamento de motos. segundo dados oficiais, foram comercializadas 1.940.564 motocicletas no ano passado -- um aumento de 7,5% em comparação a 2010. aparentemente, o mercado brasileiro de duas rodas superou a crise financeira e deve crescer ainda mais em 2012. boa notícia para os consumidores motociclistas que devem ser presenteados com diversos lançamentos ao longo deste ano que se inicia.com base nas novidades apresentadas no exterior e também analisando os segmentos mais promissores do mercado de motocicletas, elaboramos uma lista das 10 principais motos que devem ser lançadas no brasil em 2012. algumas já são dadas como certas outras são apostas do que deve desembarcar nas concessionárias neste ano. escolha sua nova moto para acelerar em 2012!bmw g 650 gs sertão -- lançada mundialmente no salão duas rodas 2011, a versão mais off-road da g 650 gs homenageia a árida região brasileira e traz alguns itens para incrementar seu potencial off-road, como suspensões mais altas, para lamas novos e protetores de mão. a previsão é de que g 650 gs sertão desembarque por aqui no segundo semestre.dafra sym next 250 -- na esteira do sucesso do scooter citycom 300i, a dafra lança o segundo modelo em parceria com a taiwanesa sym: a next 250. equipada com motor de um cilindro, comando simples no cabeçote e 249,4 cm³ de capacidade, a naked de 250cc traz injeção eletrônica para produzir 24 cv de potência máxima a 7.500 rpm. a next 250 oferece ainda rodas de liga leve e freio a disco nas duas rodas para brigar de frente com yamaha ys 250 fazer e honda cb 300r. a dafra next 250 chega no final de abril e seu preço deve ficar em torno dos r$ 11.000.ducati panigale 1199 -- com lançamento mundial marcado para fevereiro próximo, a revolucionária ducati panigale 1199 tem tudo para desembarcar no brasil até o final de 2012. afinal, os italianos ainda mantêm os planos de construir uma linha de montagem em manaus e já há uma rede de distribuidores no país. lançada como uma revolução na família de superesportivas da marca italiana, a panigale chega para quebrar paradigmas. em vez do quadro em treliça conta com um chassi monocoque, muita tecnologia embarcada e o novo motor superquadro, um "v2" capaz de produzir 195 cavalos de potência máxima. sem falar que os italianos capricharam mais que nunca no design da panigale.honda nc 700x -- a trail de 700 cc foi apresentada no último salão de motos de milão juntamente com uma versão naked -- ambas, assim como o scooter integra, utilizam um novo motor de dois cilindros paralelos de 670 cm³ e também são feitas sobre a mesma plataforma (chassi, quadro e rodas). com esse projeto, inédito no mercado de motos, a honda pretende baratear os custos de produção dos modelos. estrela também do salão de tóquio, a nc 700x foi especulada como o próximo lançamento da marca japonesa no brasil. rumores dão conta, inclusive, que a nc 700x poderia até ser produzida por aqui, o que a tornaria uma opção acessível no mercado trail de 700cc.honda cbr 250r -- mostrada no salão duas rodas 2011, a pequena esportiva de 250cc deve fazer sua estreia já neste primeiro semestre. equipada com motor de um cilindro, porém com refrigeração líquida e injeção eletrônica, a pequena cbr tem sido sucesso de vendas em todo o mundo. apesar de seu motor de modestos 26,4 cv, o visual é de moto maior. além disso, o modelo traz freio a disco nas duas rodas com sistema combined abs. a grande incógnita ainda é o preço final, já que inicialmente a cbr 250r deverá ser importada da tailândia e, com isso, deve chegar a valor alto dentro da sua categoria. sua principal concorrente no mercado nacional, a kawasaki ninja 250, montada em manaus (am), tem preço sugerido de r$ 15.540. como a nova honda vem pra brigar com a pequena ninja, espera-se que o preço não seja muito acima disso.kawasaki zx-14r -- completamente renovada para 2012, a superesportiva (deveria ser "hiper") zx-14r foi lançada em outubro de 2011 no exterior e deve desembarcar no brasil ainda neste ano –- se a kawasaki seguir a política dos últimos tempos. e já chega com a fama de ser a moto com a mais rápida aceleração do mundo! segundo a kawasaki, o novo motor de quatro cilindros em linha, com comando duplo no cabeçote (dohc) teve sua capacidade aumentada para 1.441 cm³ e percorre os 400 metros das corridas de arrancada em 9,4 segundos! para segurar a fúria da nova kawa, controle de tração regulável e freios compostos por discos duplos semi-flutuantes com pinças radiais de quatro pistões na frente e na traseira um disco único com pinça de pistão duplo. embora a marca não divulgue oficialmente o torque e a "cavalaria" da ninja zx-14r, rumores que circulam pela casa de akashi afirmam que ela tem mais de 200 cv, que podem subir para 250 cv com a ação da indução direta de ar. um míssil em duas rodas!ktm duke 200 -- a ktm confirmou sua fábrica em manaus para este ano, mas também afirmou que vai fortalecer primeiro sua linha adventure, com as big-trails de 990 cc no primeiro semestre. mas para popularizar a marca entre os motociclistas urbanos, a ktm deve montar a duke 200, uma pequena naked de alto desempenho com motor com refrigeração líquida, suspensões de qualidade e freios brembo. lançada recentemente na índia e em outros mercados, a duke de 200cc deve servir como porta de entrada para a marca austríaca.mv agusta f4 rr corsa corta -- em 2011, a parceria entre a dafra e a mv agusta já trouxe ao brasil a f4 1000 e a brutale 1090rr. para este ano, deve chegar às concessionárias da fábrica italiana a f4 rr corsa corta, equipada com uma nova versão do motor de quatro cilindros em linha, 16 válvulas e 998 cm³ de capacidade cúbica, que gera 201 cv a 13.400 rpm de potência máxima. com esse desempenho, a f4 rr corsa corta é uma das poucas motocicletas do mundo a contar com um motor de mais 200 cv. o preço sugerido será de r$ 150 mil.suzuki gsx-r 750 -- em 2011, a j.toledo suzuki renovou sua linha de baixa cilindrada, mas não trouxe ao país as novas versões de suas potentes superesportivas. a aclamada gsx-r 750 à venda no brasil, por exemplo, ainda se trata do modelo 2010 em comparação ao exterior -- já que há dois anos a suzuki lançou na europa uma esportiva de 750cc completamente renovada. apostamos que, neste ano, a j.toledo deve começar a comercializar no país a nova gsx-r 750 que, além do visual renovado, tem novo chassi e um novo mapeamento do motor. quem sabe a gsx-r 1000 2012, mostrada em milão, também não chega às concessionárias brasileiras da marca?triumph tiger 800 -- como a marca inglesa anunciou que voltará ao brasil neste ano, nossa esperança é que ela chegue por aqui com algumas novidades já à venda no exterior, fugindo um pouco das conhecidas daytona 675 e speed triple. por isso, a tiger 800 seria uma boa pedida, afinal as motos trails de média cilindrada têm um público cativo no brasil, como mostram as vendas da xt 660r e da bmw g 650gs. a concorrente inglesa, equipada com motor de três cilindros de 799 cm³ e 95 cv de potência máxima, pode vir para apimentar ainda mais o segmento.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
grande homenageado do dia, marcos apareceu no pacaembu de surpresa e viu, de longe, seus companheiros suarem no amistoso com o ajax. depois de 90 minutos de um futebol mediano, o palmeiras conseguiu a vitória por 1 a 0 contra os holandeses no apito final, com gol de cabeça de pedro carmona. a vitória apertada não aplacou a irritação da torcida. ao longo do segundo tempo, o presidente arnaldo tirone foi muito xingado pelo público, que pediu jogadores. após o apito final, mais uma vez o coro de "timinho" foi ouvido. o jogo difícil, no entanto, não estragou o brilho da festa para marcos. pela manhã, cerca de 5 mil torcedores fizeram uma “procissão” do estádio palestra itália até o pacaembu, palco do confronto. antes do apito inicial, uma faixa foi estendida no gramado e outra foi trazida pelos goleiros alviverdes, ambas lembrando o eterno camisa 12.melhores momentosprimeiro tempo2 min - uhhh!!! após escanteio, ricardo bueno, livre de marcação, fura na hora da finalização e perde ótima chance de abrir o placar.10 min ? de jong recebe nas costas da defesa do palmeiras e, pressionado, bate na saída de deola, mas manda a bola à esquerda do gol.37 min - uhhh!!!! valdivia rouba a bola na entrada da área e tenta encobrir vermeer, que se estica todo e com a ponta dos dedos impede o golaço.segundo tempo29 min ? pedro carmona domina na entrada da área, limpa o lance e bate forte. a bola leva perigo ao gol do ajax, mas sai pela linha de fundo.30 min ? fernandão rouba uma bola na intermediária e avança. mesmo com opções de passe, ele tenta o chute, que sai fraco e à esquerda do gol rival.41 min - bulkyin recebe na área do palmeiras, se livra da marcação e bate rasteiro. bem colocado, deola se estica e faz grande defesa.48 min - gol do palmeiras! luan, na ponta esquerda, descola cruzamento na segunda trave, pedro carmona, livre de marcação, desvia de cabeça abrindo o placar.leia mais sobre o palmeiras a camisa do clube também trazia a imagem estilizada de marcos. após a foto oficial, no entanto, o palmeiras voltou a usar o uniforme com a marca fiat, como “homenagem” à antiga patrocinadora, cujo contrato se encerrou em dezembro.marcos não era aguardado no pacaembu. só que em vez de ir ao interior, como se esperava dele, o goleiro apareceu nas tribunas do estádio e foi saudado pela torcida enquanto registrava o momento com sua câmera. no meio do jogo, ele ainda chegou a passar pela transmissão da band, atacando de comentarista.enquanto isso, em campo, o palmeiras dava sinais de que animaria a sua torcida. o time de luiz felipe scolari começou o jogo incisivo e levou perigo várias vezes ao gol do ajax.os destaques foram cicinho e valdivia, por quem passavam as principais jogadas alviverdes. só que na hora de definir o palmeiras falhou. perdeu boas chances com ricardo bueno, demorou a definir jogadas interessantes e não construiu a vantagem que poderia quando dominava a partida.na defesa, no entanto, o cenário esteve mais próximo daquele visto pela torcida em 2011. o palmeiras errou passes bobos no meio-campo, não acompanhou os rivais em suas jogadas pelas pontas e não levou gols porque os jogadores do ajax, quando tiveram chances, exageraram no preciosismo ou esbarraram em deola.o segundo tempo não melhorou nem com o arco-íris duplo que apareceu no céu de são paulo. os dois times mexeram muito e o nível técnico caiu drasticamente. no palmeiras, fernandão parecia mais preocupado em provocar os zagueiros rivais, enquanto o ajax perdeu lodeiro, seu atacante mais perigoso.quando valdivia saiu, aos 16 minutos, a torcida já dava sinais de irritação. mesmo diante da partida razoável do meio-campista, era possível ouvir alguns protestos contra o chileno, que já está longe de ser intocável. minutos depois, o grito de “timinho” começou a ecoar pelo estádio.sem criação ou disposição dos dois lados, os times pareciam satisfeitos em ao menos não perder. nos minutos finais, luan surpreendeu, arrancou pela esquerda e cruzou no segundo pau. livre de marcação, pedro carmona fez o gol e decretou a vitória palmeirense.o ajax volta a jogar pelo campeonato holandês, no qual é quarto colocado, no dia 22 de janeiro. na mesma data, o palmeiras estreia no campeonato paulista, contra o bragantino, fora de casa.palmeirasescalação: deola, cicinho, henrique, leandro amaro (maurício ramos) e juninho (gerley); márcio araújo, marcos assunção (chico), tinga (maikon leite), e valdivia (pedro carmona); luan e ricardo bueno (fernandão)técnico: luiz felipe scolariajaxescalação: vermmer (cillessen), ligeon (van rhijn), alderweireld (ooijer), vertonghen e anita (blind); enoh, eriksen (ozbiliz), janssen (aissati) e sulejmani (bulkyin); de jong (borey) e lodeiro (serero)técnico: frank de bôerarbitragem: marcelo aparecido ribeiro de souza, renata de brito e gustavo rodrigues de oliveiracartões: marcos assunção (palmeiras), alderweireld, vertonghen e enoh (ajax)gol: pedro carmona (48min do 2ºt)
o meia jadson informou neste sábado que, após sete anos na europa, retornará ao futebol brasileiro. em comunicado oficial, o jogador, ex-shakhtar donetsk-ucr, informou que fechou contrato com o são paulo por três temporadas para ser o tão esperado camisa 10 tricolor. ele chega ao país no começo da semana para se apresentar ao novo clube.o negócio também foi confirmado pelo são paulo. de acordo com a nota divulgada, jadson, que tem 28 anos e estava desde 2005 no futebol ucrâniano, recebeu outras três propostas oficiais e semelhantes à apresentada pelo são paulo, mas preferiu fechar com a equipe do morumbi. leia mais notícias do são pauloleão escala reforços paulo miranda, cortês e maicon no primeiro coletivo do anosão paulo resgata ídolos e conquistas em álbum de figurinhas do clubeleão revela ordem de 'faxina' no elenco e admite perder atacante henrique"foi uma negociação exaustiva, mas que felizmente acabou como gostaríamos. apesar do forte interesse de grandes clubes europeus, conseguimos vencer a disputa e concretizar a negociação", explicou o diretor de futebol adalberto baptista ao site oficial do clube.as negociações entre são paulo e jadson tiveram início em novembro do ano passado e desde então o jogador demonstrou interesse em vestir a camisa tricolor, tanto que a sua participação na negociação foi elogiada pelo cartola. "o jadson foi muito importante em todo este processo. desde o começo ele foi nosso aliado, deixando claro que gostaria de atuar no são paulo. essa atitude nos motivou ainda mais a insistir em sua contratação", afirmou baptista.a chegada de jadson coloca um ponto final em uma busca por um típico camisa 10 que já durava anos. revelado pelo atlético-pr, o meia se destacou na campanha do vice-campeonato do brasilerão de 2004 e logo seguiu para o shakthar, onde fez 272 jogos e marcou 64 gols, além de conquistar cinco campeonatos ucrânianos e uma copa da uefa (atual liga europa).as boas atuações do jogador no shakthar fizeram com que ele fosse convocado por mano menezes para disputar a copa américa de 2011 pela seleção brasileira, quando marcou um gol.o meia é o sexto reforço do são paulo para a temporada. antes dele, chegaram os zagueiros edson silva e paulo miranda, o lateral esquerdo cortês, o volante fabrício e o também meia maicon."agora podemos dizer que o grupo está quase completo. com a chegada do jadson temos o reforço de dois jogadores que defenderam a seleção no ano passado. o que não deixa dúvida da qualificação do elenco para 2012", concluiu adalberto.veja quem estará no ábum de figurinhas que será lançado pelo são paulo:
reprodução daniel conversa descontraído sobre fazer sexo no confinamento (15/1/12) daniel e monique acordam após noite movimentada debaixo do edredom hashtag #danielexpulso é trending tropics do twitter após críticas no twitter, boninho nega estupro no "bbb12" monique é chamada no confessionário e diz que não fez nada com daniel monique arrepende-se de affair com daniel e confessa que queria ficar com rafa "se quiser editar te sacaneando, vão editar", diz daniel para monique alheios à polêmica sobre uma relação sexual que teria acontecido entre monique e daniel na madrugada deste domingo (15), os brothers conversaram descontraídos no quarto floresta sobre fazer sexo no confinamento.ronaldo e daniel admitiram que fariam. quem começou o assunto foi renata. "vocês fariam sexo explícito aqui? em cima do edredom?". ronaldo foi o primeiro a dizer que sim, causando espanto em renata e monique. em seguida, as sisters admitiram que seria possível. "se eu estivesse bem com uma pessoa aqui, tipo namorando, acho que não teria problema", afirmou renata. daniel também falou que faria. "mas aí eu ia sair com o apelido de kid bengala", brincou o modelo, referindo-se ao ator pornô, conhecido pelo orgão sexual avantajado. já fael foi mais cuidadoso. "não sei se eu conseguiria", opinou. suposta relação sexual entre daniel e monique vira polêmica no twitter na madrugada deste domingo (15), daniel e monique protagonizaram cenas quentes embaixo do edredom no quarto floresta. durante a manhã, o assunto foi amplamente comentado no twitter e a hashtag #danielexpulso apareceu nos trending topics do microblog. para alguns telespectadores do reality, daniel teria abusado de monique, forçando uma relação sexual enquanto a gaúcha estava desacordada, após ter bebido demais durante a festa. preocupada com a dimensão da polêmica, a produção questionou monique sobre o episódio no confessionário. a sister negou que tenha feito sexo com daniel, mas depois, em conversa com os brothers admitiu não lembrar-se de tudo o que aconteceu após a festa. em declaração dada ao jornalista daniel castro, do portal r7, o diretor do "bbb12", boninho, também nega que tenha havido estupro durante a noite.
vitor belfort tenta encaixar o mata-leão diante de anthony johnson no ufc rio 15/01/2012 - 07h03 após polêmica com peso e derrota para belfort, a. johnson é demitido do ufc jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro o presidente do ufc, dana white, já havia deixado claro que o fim da linha estava próximo para anthony johnson, após o lutador ficar cinco quilos acima do limite na pesagem de sexta-feira para o ufc rio. a derrota para vitor belfort, segundo o chefão, foi o ponto final, e o norte-americano está fora da organização. veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos durante a entrevista coletiva após a noitada na hsbc arena, dana confirmou que o lutador está demitido. “as atitudes de johnson durante esta semana foram além do que podemos permitir. no ufc, você tem direito a três ‘strikes’, mas ele os fez de uma vez. isso não é algo que possamos permitir”, afirmou o dirigente. leia mais sobre o ufc rio 2 brasil lidera card preliminar; sertanejo vence na abertura edson barboza dá chute de cinema e nocauteia inglês torcida empurra e vitor belfort finaliza americano no rio antes do combate, os lutadores viveram um dilema na balança, causado por johnson. o norte-americano ficou cinco quilos acima do limite dos médios (até 84 kg). com isso, ficou combinado entre as partes que ele cederia 20% da bolsa ao carioca e ainda teria de se pesar neste sábado, com até 93 kg. ele conseguiu, e a luta foi realizada. no combate, vitor belfort acabou levando o norte-americano para o chão e encaixou um mata-leão para finalizar o combate ainda no primeiro round. dana white já havia desabafado ao uol quanto à atitude de johnson e, com o resultado adverso do lutador, levou a palavra à sério. “aquilo foi ridículo. estou mais que p... com isso. foi uma atitude completa e absolutamente anti-profissional. não tem outra maneira de explicar isso. vitor belfort é bem mais velho que ele e conseguiu bater o peso”, afirmou ele, após a pesagem de sexta-feira. johnson entrou no ufc desde 2007 e totaliza 10 vitórias e quatro derrotas como profissional. além de não bater o peso, esta seria a primeira luta do norte-americano desde que ele subiu de meio-médio (77 kg) para médio (84 kg). confira os resultados completos do ufc rio card principal: penas: josé aldo (bra) vence chad mendes (eua), por nocaute no 1º round médios: vitor belfort (bra) vence anthony johnson (eua), por finalização no 1º round médios: rousimar “toquinho” palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização meio-médios: erick silva (bra) é desqualificado contra carlo prater (bra), por golpes ilegais leves: edson barboza (bra) vence terry etim (ing), por nocaute no 3º round na grade: nocautes e finalizações esquentam torcida e ufc rio 2 tem show de brasileiros card preliminar leve: thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos pesados: gabriel napão (bra) vence ednaldo lula (bra), por finalização no 1º round penas: iuri marajó (bra) vence michihiro omigawa (jap), por pontos meio-médios: mike pyle (eua) vence ricardo funch (bra), por nocaute no 1º round penas: felipe sertanejo (bra) vence antonio carvalho (can), por pontos confira também na grade do mma: leia a análise completa do ufc rio e leia mais notícias no blog cigano pede três meses para pegar overeem: 'já sambei e surfei, só falta lutar' veja mais 26/01 às 17h06 na grade: ufc rio de madrugada não evita fracasso na venda de pay-per-views 24/01 às 18h11 na grade: vídeo resume semana do ufc rio 2 e dá enfoque no show da torcida 22/01 às 13h11 uol vê tv: edson barboza diz que não pensou ao dar chute arrasador: "sai no automático" 20/01 às 09h17 ufc autoriza replay instantâneo, mas mantém derrota polêmica de erick silva
o meia paulo henrique ganso está definitivamente com a moral em baixa com a diretoria santista. em entrevista à rádio jovem pan, o vice-presidente odílio rodrigues definiu como “interessantíssima” uma hipotética troca entre o camisa 10 alvinegro e o argentino montillo, do cruzeiro. adriano foca reabilitação adriano "esquece" sondagens e foca reabilitação léo sonha com presidência do clube neymar registra contrato até final da copa “seria interessantíssimo. mas o cruzeiro está tentando manter o montillo, essa é uma ideia que a gente não trabalhou. respeitamos a decisão do cruzeiro que tem sido de manter o jogador”, afirmou o dirigente santista. a negociação, de fato, não existe, e odílio apenas comentou o assunto quando questionado. e o presidente santista luis alvaro de oliveira ribeiro afirma querer manter ganso no elenco para a atual temporada, apesar de a relação entre as partes não ser boa. recentemente, o clube rejeitou a compra de 10% dos direitos econômicos do meia, que acabaram sendo adquiridos pela dis, grupo de investimentos que agora tem 55% dos direitos do craque, enquanto o santos tem 45%.o jogador também recusou todas as propostas de renovação de contrato e uma conversa estaria programada para este mês. odílio, porém, revelou que o encontro não é certo. “ele tem contrato a ser cumprido, se apresenta dia 19 e vai fazer as atividades normalmente, não tem nenhuma mudança à vista. ele tem que jogar, cumprir contrato e a evolução dos fatos vai mostrar se precisa de um acerto ou não”, disse. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o jovem meia valdivia tem se tornado um dos grandes destaques da copa são paulo. o camisa 10 do rondonópolis marcou quatro gols, chegou aos oito no torneio e ajudou sua equipe a passar pelo figueirense em jogo de dez gols. no final, o time do mato grosso fez 6 a 4 sobre o rival e está nas oitavas de final, onde o vitória, que passou pelo botafogo nos pênaltis.e não foi a primeira vez que valdivia, artilheiro da competição, brilhou na copinha. ainda na primeira fase, o meia já havia marcado três vezes na vitória sobre o linhares. contra o figueirense, wanderson ferreira de oliveira – nome verdadeiro de valdivia – teve a ajuda de kaike, que balançou duas vezes as redes do figueirense. o time catarinense também teve um destaque, mas de nada adiantaram os três tentos de robert. wilker também fez um para a equipe alvinegra.o rival do rondonópolis saiu do duelo entre botafogo e vitória, decidido nos pênaltis. as equipes empataram em 2 a 2 durante o tempo normal e a equipe baiana levou a melhor na penalidades ao vencer por 3 a 1.victor andrade desencanta e santos bate o guaranigrande promessa da atual equipe do santos que disputa a copinha, o atacante victor andrade - que tem multa rescisória de 50 milhões de euros (r$ 122 milhões) marcou seus dois primeiros gols na vitória por 4 a 0 sobre o guarani. com o triunfo, o peixe está nas oitavas de final e encara o desportivo brasil, que passou pelo são caetano.o duelo com o guarani caminhava para o intervalo com um empate sem gols, mas, aos 44min, victor andrade encobriu o goleiro diego e abriu o placar. logo no início da etapa final, o atacante santista fez o segundo tento. pedro castro e diego completaram a vitória sobre o bugre.em porto feliz, desportivo brasil e são caetano ficaram no empate em 2 a 2 no tempo normal. nas penalidades, o time da casa errou menos, fez 3 a 2 e seguiu vivo no torneio.dupla gre-nal se classificao internacional não teve trabalho para derrotar o grêmio barueri por 3 a 0. ebert e cláudio winck marcaram antes do intervalo e thiago completou o triunfo colorado, que terá pela frente nas oitavas de final o coritiba, que derrotou o mirassol por 4 a 2. já o grêmio teve trabalho, mas passou pelo juventus por 2 a 0, com gols de rafael e ruan. o tricolor gaúcho encara o fluminense, que passou pelo bahia por 1 a 0, nas oitavas de final.*atualizado às 22h32
o corinthians viajou até londrina e viu seus titulares vencerem o time principal do flamengo por 2 a 0, com sobras. no segundo tempo do amistoso, porém, os reservas do clube carioca souberam reagir. com gols de negueba e bottinelli, o time b de vanderlei luxemburgo salvou ronaldinho gaúcho e companhia e garantiu o empate por 2 a 2.o resultado final alivia o jogo que, no intervalo, parecia o prenúncio de mais crise no flamengo. o time titular viu o corinthians dominar, criar mais chances e vencer com certa facilidade. para piorar, ronaldinho gaúcho quebrou o silêncio e admitiu que pode não viajar para a pré-temporada na bolívia, onde os rubro-negros estrearão na pré-libertadores. melhores momentosprimeiro tempo12 min - deivid avança pela direita com liberdade e encontra itamar completamente livre no segundo pau. de frente para o gol, ele cabeceia para fora e perde um gol incrível.26 min - gooolll do corinthians!! airton é desarmado na entrada da área do flamengo e a bola sobra para alex, que chuta forte de esquerda no ângulo direito de felipe, que não teve chances.46 min - gooollll do corinthians!!! liedson recebe de costas para wellington dentro da área, gira em cima do zagueiro e bate rasteiro no canto direito.segundo tempo23 min - gooolll do flamengo!!! lucas faz bela jogada e põe bottinelli na cara do gol. o argentino toca com categoria por cima de danilo e diminui.36 min - goollll do flamengo!!! depois de um cruzamento de magal, zaga do corinthians falha e negueba recebe livre para bater na saída de danilo e empatar.46 min - uuhhh!!! negueba recebe nas costas da defesa com muita liberdade, mas tenta colocar por cima de danilo e perde grande chance mandando para fora.leia mais do corinthians no uolleia mais do flamengo no uol "teoricamente era para a gente apresentar uma evolução em relação ao jogo com o londrina, mas não foi isso o que aconteceu. faltou um pouco de vontade. a gente tem de pensar que apesar de todo o extra-campo temos uma torcida para representar", disse alex silva, lembrando o 1 a 0 suado do último amistoso do time rubro-negro. sob muito calor e em minoria na arquibancada, o time rubro-negro titular sofreu com fábio santos e emerson jogando com liberdade nas costas de léo moura. sob pressão, a zaga rubro-negra errava muito e entregou o primeiro gol corintiano aos 26 minutos, quando airton perdeu a dividida para liedson ao tentar sair jogando. na sobra, alex acertou um belo chute no ângulo de felipe, que não teve chance.o placar adverso não mudou o flamengo, que seguia correndo riscos na direita de sua defesa. aos 46 minutos, foi dali que liedson recebeu um cruzamento e, com certa liberdade, girou em cima de wellington e chutou rasteiro para ampliar.o flamengo, por sua vez, fechou 45 minutos praticamente em branco no ataque, mesmo com o corinthians muito desatento nos contra-ataques. a exceção foi uma jogada com deivid, no início do jogo, em que itamar perdeu um gol incrível de cabeça.a escalação dos reservas para o segundo tempo parecia ser decisiva. o corinthians de cleber xavier (tite ainda se recupera de uma cirurgia de hérnia) usou um time com chicão, jorge henrique, willian e adriano. já o flamengo apostou em jovens, com muralha e negueba como grandes destaques.o domínio paulista do primeiro tempo, então, virou fumaça. com muita vontade, o flamengo passou a levar perigo ao corinthians, especialmente com a boa atuação de bottinelli, que roubou a cena. foi o próprio argentino quem diminuiu a diferença aos 23 minutos, completando bela tabela com lucas por cima do goleiro danilo.aos 36 minutos, magal fez boa jogada pela esquerda e cruzou. depois de um desvio no primeiro pau, wallace deixou negueba livre para dominar e empatar a partida.agora, os cariocas se preparam para a viagem para a bolívia, nesta segunda-feira, onde decidem seu futuro na pré-libertadores. já o atual campeão brasileiro encara a portuguesa em um amistoso no meio de semana antes da estreia no paulistão, contra o mirassol, no próximo sábado.flamengofelipe (joão vitor), léo moura (joão felipe), alex silva (david braz), welington (gustavo) e júnior césar (magal); airton (luiz antonio), willians (camacho), renato abreu (muralha) e ronaldinho gaúcho (botinelli); itamar (negueba) e deivid (lucas)técnico: vanderlei luxemburgocorinthiansjúlio césar (danilo), alessandro (nene bonilha), paulo andré (chicão), leandro castán (wallace) e fábio santos (ramon); ralf (william arão), paulinho (edenílson), alex (ramirez) e danilo (jorge henrique); emerson (willian) e liedson (adriano)técnico: cleber xavierlocal: estádio do café, londrina (pr)arbitragem: leandro júnior hermes, rafael trombeta e adair carlos mondinicartões: paulo andré (corinthians), joão felipe, gustavo e muralha (flamengo)gols: alex (26 min do 1ºt), liedson (46 min do 1ºt), bottinelli (23 min do 2ºt) e negueba (36 min do 2ºt)
diego armando maradona está internado em um hospital nos emirados árabes devido a pedra no rim. as dores se intensificaram após o ex-jogador comandar o al wasl. ele foi submetido à cirurgia neste domingo para a fragmentação dos cálculos renais e deverá ter alta na segunda-feira. o estado de saúde de maradona não é grave.segundo um porta voz do clube, maradona, de 51 anos, foi internado devido às dores e "foi operado com êxito". o clube espera que o argentino consiga se recuperar a tempo de comandar o al wasl na partida contra o sharya, no dia 23. pouco antes de ser internado, maradona estava revoltado com a arbitragem. seu time voltou a vencer uma partida no torneio local após cinco partidas - 2 a 1 sobre o al ahli. diego maradona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *atualizada as 16h26
vitor belfort comemora após vencer anthony johnson no ufc 142, no rio 15/01/2012 - 12h00 belfort chora, comove família ao lembrar irmã sumida e revê origem nas lutas jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro na primeira vez em que lutou em sua terra natal, na madrugada deste domingo, vitor belfort fez a festa com uma vitória no primeiro round diante de anthony johnson, pelo ufc rio. mas um momento na coletiva de imprensa pós-combates o tirou do cenário da hsbc arena e o levou de volta a um antigo drama, do desaparecimento de sua irmã. as lembranças comoveram o lutador e sua família, em uma noite em que o carioca reencontrou suas origens também dentro do octógono. veja as celebridades que acompanharam o ufc 142 veja álbum de fotos antes do combate, quando os lutadores expõe seus patrocinadores, vitor mostrou também um cartaz com a foto de sua irmã, priscilla, desaparecida desde 2004. figuravam também imagens de outras pessoas sumidas e o número do disque-denúncia. questionado sobre isso, ele não conseguiu segurar as lágrimas. belfort chora ao falar de irmã embed - belfort chora e comove família em coletiva belfort e joana 'festajam' na padaria sertanejo, napão e marajó brilham no rio “a questão dos desaparecidos é uma morte diária para quem vive isso. quando um filho perde uma mãe, ele é órfão. mas quando uma mãe ou um pai perdem um filho, não existe palavra para dizer o que significa essa dor... então, acho que ter solidariedade é muito importante, temos de ligar no disque-denúncia e fazer nossa parte”, afirmou o lutador. entre os presentes na coletiva estavam sua mulher, joana prado, e sua mãe, jovita. ambas choraram com a fala do ex-campeão dos meio-pesados do ufc, que foi aplaudido - josé aldo, ao seu lado, puxou a homenagem. além deste fato fundamental em sua jornada, vitor retomou dentro do octógono um pouco de sua origem no mundo das lutas: o jiu-jítsu. apesar de ser um grande especialista na arte suave, o carioca não finalizava um oponente desde 2001, no pride, com um mata-leão sobre bobby southworth. o triunfo sobre johnson veio com com o mesmo golpe no primeiro assalto, o que forçou o rival a bater. “eu vim decidido a entrar para uma batalha. eu queria trazer o meu melhor, ser testado, e consegui provar isso. sabia que ia nocautear ou finalizar. foi uma noite maravilhosa”, analisou o veterano, que criticou os problemas com o peso do norte-americano, que colocaram a luta em risco. jones no brasil: desfile de moda, samba e medo da torcida brasileira no brasil pela 1ª vez, jon jones pagou de modelo, aprendeu samba e se assustou com o "uh, vai morrer!" da torcida. leia post josé aldo foge do script e irrita dana white nocaute histórico rende bolada a barboza a. johnson é demitido do ufc após polêmica “mesmo com a polêmica do peso, eu nunca deixaria o ufc sem uma luta. mesmo se tivesse de enfrentar um cara de 110 kg, eu lutaria. seria uma lembrança dos velhos tempos de ufc”, disse o brasileiro, que no início de sua trajetória lutava sem categorias, contra rivais muito maiores. vitor tem agenda cheia para o restante do semestre. o primeiro evento é o reality show do the ultimate fighter, que estreia sua edição brasileira em março. ele será um dos técnicos e, o segundo compromisso resulta disso. o treinador rival vai ser wanderlei silva, que ao final do programa ganhará uma revanche da derrota para belfort em 1998. confira os resultados completos do ufc rio card principal: penas: josé aldo (bra) vence chad mendes (eua), por nocaute no 1º round médios: vitor belfort (bra) vence anthony johnson (eua), por finalização no 1º round médios: rousimar “toquinho” palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização meio-médios: erick silva (bra) é desqualificado contra carlo prater (bra), por golpes ilegais leves: edson barboza (bra) vence terry etim (ing), por nocaute no 3º round na grade: nocautes e finalizações esquentam torcida e ufc rio 2 tem show de brasileiros card preliminar leve: thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos pesados: gabriel napão (bra) vence ednaldo lula (bra), por finalização no 1º round penas: iuri marajó (bra) vence michihiro omigawa (jap), por pontos meio-médios: mike pyle (eua) vence ricardo funch (bra), por nocaute no 1º round penas: felipe sertanejo (bra) vence antonio carvalho (can), por pontos confira também na grade do mma: leia a análise completa do ufc rio e leia mais notícias no blog cigano pede três meses para pegar overeem: 'já sambei e surfei, só falta lutar' veja mais 26/01 às 17h06 na grade: ufc rio de madrugada não evita fracasso na venda de pay-per-views 24/01 às 18h11 na grade: vídeo resume semana do ufc rio 2 e dá enfoque no show da torcida 22/01 às 13h11 uol vê tv: edson barboza diz que não pensou ao dar chute arrasador: "sai no automático" 20/01 às 09h17 ufc autoriza replay instantâneo, mas mantém derrota polêmica de erick silva
apesar de toda o impasse envolvendo a ida de ronaldinho gaúcho à bolívia, onde o flamengo enfrenta o real potosí, o craque está garantido na delegação rubro-negra que embarca para o país sul-americano nesta segunda-feira. após uma reunião na tarde deste domingo, em porto alegre, com representantes do clube rubro-negro, o irmão e empresário do craque, assis, recuou na ameaças feitas e confirmou a participação do jogador na partida do próximo dia 25, pela pré-libertadores.confira mais da crise do flamengoluxa questiona 'ameaça' de r10 e diz que não vê comprometimento no grupo do flamengoronaldinho admite impasse sobre viagem à bolívia: 'amanhã (segunda) que será decidido'titulares do flamengo não convencem mais uma vez e já veem reservas atrás de uma vaga segundo apurou a reportagem do uol esporte, além das garantias de pagamento do valor de r$ 3,75 milhões, referentes aos cinco meses de salário na parcela da traffic, o clube, juntamente com a empresa de marketing esportivo, ofereceu uma compensação financeira pelo atraso nos vencimentos do jogador. a decisão agradou assis, que garantiu aos representantes do clube a presença de ronaldinho no voo rumo à bolívia. enxergada por todos dentro do flamengo como a última tentativa de impedir uma crise sem precedentes com o possível abandono de ronaldinho à delegação rubro-negra, a reunião contou com a presença de assis, fernando sihman, marido de patrícia amorim, michel levy, vice-presidente de finanças do clube, rafael de piro, vice-presidente jurídico e procurador-geral do rubro-negro, e um representante de traffic, que não pôde ir ao rio grande do sul e participou por meio de uma vídeo-conferência.além da garantia dos pagamentos, os cartolas do clube carioca prometeram ao irmão de ronaldinho que o contrato com a empresa de marketing esportivo será assinado nesta segunda-feira. após muitas idas e vindas, as três partes conseguiram chegar a um denominador comum no compromisso que visa estabelecer os parâmetros para a exploração de imagem do jogador.com o iminente fim do imbróglio com gaúcho, a diretoria agora corre para acertar a dívida por prêmios e luvas com outros jogadores do elenco. outro objetivo dos dirigentes rubro-negros é anunciar o quanto antes mais três reforços para a temporada. ainda assim, os cartolas do futebol terão muito trabalho para administrar a crise, aumentada neste domingo com as declarações de vanderlei luxemburgo, que disse ver o time sem comprometimento.
além do descontentamento com os jogadores dentro de campo, vanderlei luxemburgo comprovou que a situação também é bem complicada fora das quatro linhas no flamengo. visivelmente incomodado com o impasse envolvendo a ida de ronaldinho gaúcho para a bolívia, onde o time encara o real potosí pela pré-libertadores no próximo dia 25, o treinador rubro-negro questionou as cobranças do camisa 10.assis recua em reunião com o flamengo e garante presença de ronaldinho na bolíviaapesar de toda o impasse envolvendo a ida de ronaldinho gaúcho à bolívia, onde o flamengo enfrenta o real potosí, o craque está garantido na delegação rubro-negra que embarca para o país sul-americano nesta segunda-feira. após uma reunião na tarde deste domingo, em porto alegre, com representantes do rubro-negro, o irmão e empresário do craque, assis, recuou na ameaças feitas ao clube e confirmou a participação do jogador na partida do próximo dia 25 de janeiro, pela pré-libertadores. leia esta matéria completa no uol esporte titulares vão mal e reservas já ganham espaçocorinthians titular sobra, mas fla b empata segundo luxa, muitos jogadores também têm dívidas a receber e nem por isso estão ameaçando não viajar. "essa situação incomoda. existe uma pendência com o ronaldo e todos sabem, mas o foco aqui deveria ser outro. tem muito jogador precisando receber, alguns com valores até mais altos, e nem por isso estão reclamando ou ameaçando não viajar. é delicado isso, não é legal", disse luxemburgo, deixando claro que a comissão técnica não gostou nada da postura do gaúcho, acrescentando."infelizmente, todas essas situações atrapalham o projeto que temos aqui dentro. queremos focar no campo, mas é muito problema fora dele. além de tudo, quando fui tentar contemporizar, ganhei um "cala a boca". vou evitar falar disso a partir de agora. depois desses jogos da libertadores, com calma, vou sentar e explicar tudo que aconteceu aqui (londrina)", salientou o enigmático treinador, deixando claro que a pré-temporada foi prejudicada pelos problemas de bastidores. a gota final para o desabafo de luxemburgo foi a partida deste domingo, no empate por 2 a 2 contra o corinthians. o jogo, que deveria fechar um ciclo de preparação no brasil antes da viagem para a disputa da competição sul-americana, expôs o péssimo momento dos principais jogadores do flamengo, que foram derrotados por 2 a 0 nos 45 minutos que estiveram em campo. para vanderlei, falta comprometimento ao grupo."hoje, sinceramente, eu não vejo comprometimento no meu grupo. está muito difícil trabalhar assim. são muitas coisas acontecendo e não vejo os jogadores focados. é muita informação truncada lá dentro (do clube) e isso tira a atenção do atleta. mesmo assim, vamos tentar colocar o clube na fase de grupos da libertadores", concluiu o treinador rubro-negro.antes defensor do elenco, vanderlei luxemburgo mostra que já não tem mais a mesma paciência com as últimas atitudes de seus jogadores. inconformados com a falta de pagamento, os atletas rubro-negros também não fazem questão de esconder o descontentamento dentro de campo.antes restrito aos treinamentos, o comportamento foi notado também no amistoso deste domingo. ainda que tentassem justificar a falta de vontade com o calor em londrina, ronaldinho e cia. não passaram nem perto das atuações do último ano.ainda assim, o diretor de futebol do clube, luiz augusto veloso, garantiu que está "tudo ótimo". o cartola tentou evitar a polêmica e prometeu que os vencimentos atrasados serão quitados nos próximos dias, antes da partida decisiva na libertadores. no entanto, caso o clube não chegue a um acordo com a traffic sobre o contrato de ronaldinho até esta segunda-feira, o jogador ameaça não esperar mais e pode até deixar de viajar com o grupo para a bolívia.além do camisa 10, os zagueiros alex silva e welinton, o lateral léo moura, e o atacante deivid, este com uma dívida superior a r$ 6 milhões, também esperam receber os salários atrasados.
reprodução/tv globo ronaldo andando na corda bamba durante a prova da comida (15/1/12) durante a preparação da prova da comida, o diretor do programa boninho que dava instruções para sua a realização foi grosseiro ao responder a pergunta de um dos participantes sobre o paradeiro das botas para andar na corda bamba. boninho avisou que os sapatos se encontravam na dispensa e ronaldo perguntou se poderia ir pegá-los. o diretor então retrucou: "claro que pode! ou vocês vão fazer sem elas?". espantado com a resposta, ronaldo indagou: "por que a grosseria? e boninho não gostou. "se você falar comigo novamente, está fora da brincadeira", esbravejou. brothers fazem malabares circenses na prova da comida brothers fazem malabares circenses na prova da comida informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em entrevista ao site "ego", durante o ensaio para o "paparazzo", o ex-bbb yuri comentou sobre suas ex-namoradas nas duas edições do "big brother" das quais participou: as gaúchas laisa portella ("bbb12") e natália casassola ("bbb13"). "gosto de mulher braba e de mulher do sul, mas que também sabe cuidar. isso já deu pra perceber, né? a laisa é linda! ali não tem igual. mas não quero ficar falando disso porque ela já deu. já a natália tem um borogodó, um cheiro... ", avaliou o goiano agnews/divulgação mais a ex-bbb renatinha protagonizou mais um ensaio sensual. a capa da "playboy" de maio, fez uma sessão de fotos no rio de janeiro inspirada na musa francesa das telonas brigitte bardot (8/6/12) flávio zulu / divulgação mais a ex-bbb renatinha protagonizou mais um ensaio sensual. a capa da "playboy" de maio, fez uma sessão de fotos no rio de janeiro inspirada na musa francesa das telonas brigitte bardot (8/6/12) flavio zulu/divulgação mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de junho, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais agarrada por várias mãos, a ex-bbb renata aparece de lingerie preta na capa da edição de maio da revista "playboy". o tema do ensaio são os 7 pecados capitais. em recente entrevista, a loira confessou que seus maiores pecados são a gula e luxúria. divulgação/playboy mais fael, vencedor do bbb12, foi flagrado circulando com a atriz bia arantes, 19, a alexia da novelinha "malhação" (globo). os dois passearam em um shopping do rio (18/4/12). bia já havia declarado que era fã do ex-bbb, para quem enviou uma carta apaixonada, segundo a revista "contigo!". "assim rico, você nunca olharia para mim. ficarei eternamente no meu status de fã", escreveu a moça. após conhecer bia no projac, fael disse à revista que a achou "muito bacana". agnews mais os ex-bbbs yuri e laisa curtem clima de romance durante o axé brasil, em belo horizonte (13/4/12). um dos maiores eventos de axé fora da bahia. participam do festival ivete sangalo, banda eva, chiclete com banana, entre outros agnews mais no dia da mentira, os ex-bbbs laisa e yuri viraram mafiosos no twitter (1/4/12). as imagens foram postadas pelo empresário de laisa e 'retuitadas' pela gaúcha. 'mafiosos invadem gramado', escreveu ele reprodução/twitter mais no dia da mentira, os ex-bbbs laisa e yuri viraram mafiosos no twitter (1/4/12). as imagens foram postadas pelo empresário de laisa e 'retuitadas' pela gaúcha. 'mafiosos invadem gramado', escreveu ele reprodução twitter mais a ex-bbb monique passou por uma transformação e ficou loiríssima (22/3/12). o resultado foi divulgado por um amigo da estudante no twitter reprodução twitter mais a ex-bbb laisa foi convidada para posar nua na 'playboy', mas não gostou do valor oferecido e pediu um cachê maior. a revista ainda não deu retorno. laisa posou para a 'playboy' em novembro de 2011 (foto), como parte do concurso 'preferência nacional' divulgação/playboy mais fabiana, 35 anos divulgação/tv globo mais renata na estreia do bbb12 (10/1/2012) frederico rozário/globo mais jonas é o anjo da semana no bbb (21/1/12) reprodução mais participante monique, do bbb12, no confessionário tv globo/frederico rozário mais músicos da escola de samba grande rio queimam calorias durante apresentação no quintal do "bbb" reprodução/tv mais monique faz uma pausa rápida para se recuperar e logo volta para a pista de dança reprodução/tv mais mayara se solta na festa deste sábado (14/1) no "bbb 12" reprodução/tv mais laisa é mais empolgada na dança durante a primeira festa do "bbb 12" neste sábado (14) reprodução/tv mais yuri e jonas "descobrem" as câmeras durante a primeira festa do "bbb 12" reprodução/tv mais festa de sábado (14) também contou com a presença da escola de samba grande rio reprodução/tv mais primeira festa do "bbb 12" foi animada pelo apresentador e dj andré marques, na noite deste sábado (14) reprodução/tv mais kelly medeiros chora durante a festa de sábado (14) reprodução/tv mais brothers se divertem na primeira festa desta edição do "big brother" reprodução/tv mais yuri, 26 anos, professor de muay thay, de goiás. reprodução mais fernanda, empresária divulgação mais participantes do bbb1 reunidos na mesa da cozinha. primeira moradia dos bbbs tinha visual simples em tons de madeira clara divulgação mais 27.mar.2016 - ronan diz: "acho que não vai mais ter prova da comida" e se preocupa com o que os brothers tem na dispensa do "bbb16": "acho que eles vão deixar umas coisas aí ou perguntar o que nós queremos" reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - falso brother experimenta os pratos para descobrir os ingredientes reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - laham, o falso "bbb", experimenta os pratos na prova da comida e reclama dos sabores: "muito ruim" reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - brothers descobrem todos os ingredientes que provaram na prova da comida reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - prova da comida desta semana é um piquenique, onde os brothers tem que adivinhar ingredientes dos pratos que comem reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - munik comeu um prato com carne seca com palmito e outro de atum com uva reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - ronan comeu pratos de salsicha e coco e de milho e aspargo reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - matheus acertou os dois primeiros ingredientes do primeiro prato e erra os dois do segundo reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - geralda faz a prova mas não acerta todos os ingredientes e perde para matheus e munik reprodução/tv globo mais 20.mar.2016 - matheus e munik vencem a prova da comida desta semana reprodução/tv globo mais 13.mar.2016 - maria claudia brinca com os balões, depois de ganhar a prova da comida reprodução/tv globo mais 13.mar.2016 - para a prova da comida, as duplas tiveram de entrar numa sala cheia de bexigas e tentar encontrar ingressos reprodução/tv globo mais 13.mar.2016 - ronan conseguiu pegar apenas 19 ingressos na prova da comida reprodução/tv globo mais 13.mar.2016 - geralda não conseguiu pegar ingressos na prova do líder e a dupla perde para matheus e cacau reprodução/tv globo mais 6.mar.2016 - matheus brinca: "geralda estava uma múmia na piscina", pois a sister não conseguiu ajudar na prova da comida e a sister responde entre risos: "você sabe que eu sou a musa da piscina" reprodução/tv globo mais 6.mar.2016 - na prova da comida do "bbb16", os brothers tinham que capturar bolinhas no final da piscina e jogar em uma capaça. a maior pontuação garantiu a maior quantidade de estalecas reprodução/tv globo mais 6.mar.2016 - grupo rosa, composto por matheus, cacau e adélia, ganhou a prova da comida e garantiu 1.000 estalecas para as compras desta semana reprodução/tv globo mais 6.mar.2016 - equipe rosa com ganha a prova da comida reprodução/tv globo mais 6.mar.2016 - brothers disputam prova da comida na piscina do "bbb16" reprodução/tv globo mais 28.fev.2016 - brothers comemoram saída de geralda do "tá com nada". a sister passou 5 semanas com a dieta de restrição alimentar reprodução/tv globo mais 28.fev.2016 - sem prova da comida, brothers são avisados que todos estão no "tá com tudo" nesta semana reprodução/tv globo mais 24.fev.2016 - caso seja líder, ronan confessa que gostaria de separar os grupos da comida entre homens e mulheres reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - geralda perde a prova da comida e brinca com matheus. o mineiro sempre brinca com a colega dizendo que ela está com uma "nuvem negra" sobre ela e por isso não ganha nenhuma prova desde que entrou no programa reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - grupo rosa comemora vitória na prova da comida. juliana pediu para brothers comemorarem discretamente em respeito a geralda, que está novamente no grupo "tá com nada" reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - grupo "tá com nada" ganha colher de chá após a prova e terá fígado no cardápio da semana reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - começa a prova da comida. a temática da quinta prova é medieval e brothers que somarem mais pontos no tabuleiro, ganham a disputa reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - matheus diz: "dona geralda está parecendo uma 'cenorinha'". a sister se vestiu toda de laranja para fazer a prova da comida reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - tamiel se concentra antes da prova da comida no "bbb16" reprodução/tv globo mais 21.fev.2016 - sisters dançam no quarto amarelo enquanto se trocam para a prova da comida reprodução/tv globo mais 14.fev.2016 - maria claudia, que estava responsável por pintar as letras, está inconformada com o resultado da prova. sister acha que foi injustiçada pela produção reprodução/tv globo mais 14.fev.2016 - equipe rosa perde a prova da comida e fica na dieta do grupo "tá com nada" reprodução/tv globo mais 14.fev.2016 - painel que as equipes tiveram de pintar para ganhar a prova da comida reprodução/tv globo mais 14.fev.2016 - daniel respira aliviado ao ganhar a prova da comida. grupo amarelo ganhou com poucos segundos de diferença reprodução/tv globo mais 14.fev.2016 - a líder munik faz a leitura das regras para a quarta prova da comida reprodução/tv globo mais 14.fev.2016 - brothers aguardam orientações sobre a prova da comida reprodução/tv globo mais 31.jan.2016 - segunda prova da comida "bbb16" reprodução/tv globo mais 31.jan.2016 - segunda prova da comida "bbb16" reprodução/tv globo mais 31.jan.2016 - segunda prova da comida "bbb16" reprodução/tv globo mais 31.jan.2016 - segunda prova da comida "bbb16" reprodução/tv globo mais 31.jan.2016 - segunda prova da comida "bbb16" reprodução/tv globo mais 24.jan.2016 - brothers parabenizam laércio, munik, ana paula e renan pela vitória na prova da comida no "bbb16" reprodução/tv globo mais 24.jan.2016 - fernanda, matheus, william e geralda fazem a prova da comida no "bbb16" reprodução/tv globo mais 24.jan.2016 - adélia, harumi, maria claudia e juliana desistiram da prova da comida reprodução/tv globo mais 24.jan.2016 - adélia, maria claudia, harumi e juliana fazem a prova da comida do "bbb16" reprodução/tv globo mais 24.jan.2016 - primeira prova da comida tem grupo formado por renan, ana paula, munik e laércio no "bbb16" reprodução/tv e globo mais 24.jan.2016 - renan e laércio na prova da comida do "bbb16" reprodução/tv e globo mais 29.mar.2015 - a prova da semana aconteceu em três etapas, em que os brothers tinham que montar uma sequência de fatos que em ordem cronológica. se a sequência estivesse correta, os confinados poderiam partir para a próxima etapa reprodução/tv globo mais 29.mar.2015 - brothers comemoram vitória na prova da comida, que levou todos para o tá com tudo da semana reprodução/tv globo mais 29.mar.2015 - a prova da semana aconteceu em três etapas, em que os brothers tinham que montar uma sequência de fatos que em ordem cronológica. se a sequência estivesse correta, os confinados poderiam partir para a próxima etapa reprodução/tv globo mais 29.mar.2015 - amanda lê as orientações para a prova da comida desta semana. a atividade aconteceu em três etapas e eles tinham que montar uma sequência de fatos que em ordem cronológica. se a sequência estivesse correta, os confinados poderiam partir para a próxima etapa. reprodução/tv globo mais 29.mar.2015 - a prova da semana aconteceu em três etapas, em que os brothers tinham que montar uma sequência de fatos que em ordem cronológica. se a sequência estivesse correta, os confinados poderiam partir para a próxima etapa reprodução/tv globo mais 29.mar.2015 - a prova da semana aconteceu em três etapas, em que os brothers tinham que montar uma sequência de fatos que em ordem cronológica. se a sequência estivesse correta, os confinados poderiam partir para a próxima etapa reprodução/tv globo mais 29.mar.2015 - fernando e amanda, que dormiam no quarto do líder, passam pelo jardim decorado para a prova da comida, na manhã deste domingo. os brothers ainda não sabem o que significam as figuras que a produção colocou no jardim reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - a prova da comida começa neste sábado, mas só ocorrerá de fato no domingo reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - amanda, fernando, adrilles e cézar andam pelo espaço relembrando os fatos e tentando memorizar a sequencia dos acontecimentos reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - brothers analisam objetos da prova da comida e tentam relembrar situações reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - brothers encontram bonecos e cenas lembrando tudo o que viveram no bbb15 reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - brothers encontram bonecos e cenas lembrando tudo o que viveram no bbb15 reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - brothers encontram bonecos e cenas lembrando tudo o que viveram no bbb15 reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - brothers encontram bonecos e cenas lembrando tudo o que viveram no bbb15 reprodução/tv globo mais 28.mar.2015 - brothers encontram bonecos e cenas lembrando tudo o que viveram no bbb15 reprodução/tv globo mais 22.mar.2015 - brother trocam cumprimentos, ao final da prova vencida por adrilles e fernando reprodução/gshow mais 22.mar.2015 - a líder amanda lê as instruções sobre a prova da comida, realizada neste domingo reprodução/tv globo mais 22.mar.2015 - cézar e mariza são os "pinguins" laranja reprodução/tv globo mais 22.mar.2015 - fernando e adrilles são os "pinguins" verde reprodução/tv globo mais 22.mar.2015 - brothers se preparam para a prova da comida, na qual precisam se fantasiar de pinguim reprodução/tv globo mais 22.mar.2015 - a líder amanda lê as instruções sobre a prova da comida, realizada neste domingo reprodução/tv globo mais 15.mar.2015 - brothers se reúnem para prova da comida falsa. fernando separou os grupos em amanda, mariza e rafael de um lado e cézar, andressa e adrilles reprodução/tv globo mais 15.mar.2015 - brothers se reúnem para prova da comida falsa. fernando separou os grupos em amanda, mariza e rafael de um lado e cézar, andressa e adrilles reprodução/tv globo mais 15.mar.2015 - brothers se reúnem para prova da comida falsa. fernando separou os grupos em amanda, mariza e rafael de um lado e cézar, andressa e adrilles reprodução/tv globo mais 15.mar.2015 - mariza, amanda e rafael comemoram a vitória na prova da comida. o que eles não sabem é que trata-se de uma atividade falsa, pois a verdadeira será eles descobrirem se andressa tem uma irmã gêmea se passando por ela na casa reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - mariza, rafael e tamires comemoram a vitória na prova da comida, realizada neste domingo reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - mariza, rafael e tamires comemoram a vitória na prova da comida, realizada neste domingo reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - mariza confere os pontos que seu grupo conquistou durante a prova da comida reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - adrilles confere os pontos que seu grupo conseguiu durante a prova da comida reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - brothers ficaram de cabeça para baixo para participar da prova da comida desta semana reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - confinados deixam casa para fazer a prova da comida em área anexa ao "bbb15" reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - confinados deixam casa para fazer a prova da comida em área anexa ao "bbb15" reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - a líder amanda começa dividindo os grupos para a prova da comida. reprodução/tv globo mais 8.mar.2015 - brothers ganharam um macacão azul para participar da prova da comida reprodução/tv globo mais monique amin engordou 7kg dentro do "bbb12" e tres anos depois ela está com 15 quilos a menos reprodução/instagram/moniqueamin mais 1.mar.2015 - rafael, que ganhou um carro na prova da comida realizada neste domingo, curte o veículo no jardim da casa reprodução/ tv globo mais 1.mar.2015 - rafael, que ganhou um carro na prova da comida realizada neste domingo, curte o veículo no jardim da casa reprodução/ tv globo mais 1.mar.2015 - ao voltarem para a casa, todos encontram um carro no jardim, para descobrir qual dos vencedores da prova irá ganhá-lo. reprodução/ tv globo mais 22.fev.2015 - grupo verde, formado por angélica, rafael, talita e adrilles vence a prova da comida desta semana e comemora reprodução/tv globo mais 22.fev.2015 - na prova da comida dominó gigante, três brothers de cada grupo montaram uma sequência de peças em ordem num circuito com obstáculos reprodução/tv globo mais 22.fev.2015 - na prova da comida dominó gigante, três brothers de cada grupo montaram uma sequência de peças em ordem num circuito com obstáculos reprodução/tv globo mais 22.fev.2015 - brothers seguem para a área externa a da casa para participar da prova da comida, que acontece neste domingo reprodução/tv globo mais 22.fev.2015 - a prova da comida acontece neste domingo no "bbb15" reprodução/tv globo mais 22.fev.2015 - "acho injusto separar o pessoal na prova da comida e não separar o casal", diz mariza, em referência ao casal talita e rafael reprodução/tv globo mais 15.fev.2015 - o time verde ganha e volta a ser o grupo tá com tudo do "bbb15" reprodução/tv globo mais 15.fev.2015 - e amanda, tamires, rafael, talita e angélica lutam pelo grupo verde reprodução/tv globo mais 15.fev.2015 - fernando, aline, adrilles, mariza e cézar faziam a prova pelo grupo laranja reprodução/tv globo mais 15.fev.2015 - brothers se reúnem para participar da prova da comida pirâmide de bolas reprodução/tv globo mais 8.fev.2015 - rafael, angélica e luan fizeram a prova pelo time laranja reprodução/tv globo mais 8.fev.2015 - mariza, marco e fernando montaram o relógio pelo verde, por fim vencendo a prova reprodução/tv globo mais 8.fev.2015 - na atividade, intitulada relógio cuco, os brothers deviam encaixar as engrenagens de um relógio reprodução/tv globo mais 8.fev.2015 - a prova começa com amanda dividindo as equipes. da semana passada, a diferença foi cézar, que mudou de time reprodução/tv globo mais 8.fev.2015 - fernando gira o cuco e grupo verde comemora vitória na prova da comida desta semana reprodução/tv globo mais 25.jan.2015 - após uma disputa acirrada, o grupo verde vence a prova da comida reprodução / tv globo mais 25.jan.2015 - brothers escolhem integrantes que não partipam da prova da comida reprodução / tv globo mais "receber vários presentes/brindes" - ganhar presentes e brindes também é bem característico de quem sai do "bbb". yuri fernandes recebeu um mimo especial de um fã que lhe deu brother, seu buldogue francês, que custa mais de r$ 3 mil. e quem não gosta desses agrados? reprodução/instagram/yurinandes mais 23.mar.2014 - grupos roxo e laranja realizam prova da comida reprodução/tv globo mais 23.mar.2014 - vinícius valverde explica a prova da comida para o grupo laranja reprodução/tv globo mais 23.mar.2014 - vinícius valverde explica a prova da comida para os confinados reprodução/tv globo mais 23.mar.2014 - na prova, os brothers deveriam procurar peças de um quebra-cabeça, espalhadas em dois ambientes com móveis modulados reprodução/tv globo mais 23.mar.2014 - grupo laranja procura as peças do quebra-cabeça reprodução/tv globo mais 23.mar.2014 - grupo laranja realiza prova em oito minutos e 32 segundos reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - grupo roxo vence prova e são parabenizados por hortência reprodução/gshow mais 2.mar.2014 - marcelo vence a prova da comida pelo grupo roxo reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - grupos realizam prova da comida reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - brothers se posicionam em tabuleiro para prova da comida reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - grupos realizam prova da comida reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - grupos realizam prova da comida reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - hortência e isabel do vôlei participam da prova da comida reprodução/tv globo mais 2.mar.2014 - hortência e isabel do vôlei participam da prova da comida reprodução/tv globo mais kelly medeiros, que participou do "bbb12", ao lado dos irmãos caçulas luiza e henrique reprodução/ instagram mais o ex-bbb yuri fernandes com a irmã nayane fernandes. dançarina de dance hall, ela morou por quatro anos em nova york, estados unidos, onde estudou inglês e dança. desde dezembro de 2013 nayane está morando em são paulo reprodução/instagram mais monique do "bbb12" foi a décima eliminada. após o confinamento, ela perdeu 8kg com reeducação alimentar e exercícios reprodução mais 10.mar.2013 - cansados, andré, fernanda e kamilla comemoram vitória na prova da comida reprodução/globo mais 10.mar.2013 - andressa, nasser e natália perdem prova da comida e ficam sentados, descansando reprodução/globo mais 10.mar.2013 - grupo amarelo desiste de correr depois de 23 minutos, com dor nas pernas reprodução/globo mais 10.mar.2013 - brothers se preparam para fazer a prova da comida reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fernanda sorteia dois nomes de uma urna para formação de novos grupos: kamilla e andressa reprodução/globo mais 10.mar.2013 - grupo laranja e grupo amarelo ouvem instruções para fazer a prova da comida reprodução/globo mais 10.mar.2013 - natália, andressa e nasser se preparam para prova da comida reprodução/globo mais 10.mar.2013 - kamilla, andré e fernanda fazem parte do grupo laranja na prova da comida reprodução/globo mais 10.mar.2013 - kamilla, pelo grupo laranja, e nasser, pelo amarelo, são os primeiros a competir. prova envolvia gerar eco economia em uma roda, por meio da velocidade reprodução/globo mais 10.mar.2013 - fernanda participa de prova da comida, que envolvia gerar energia em uma roda reprodução/globo mais 10.mar.2013 - andressa tenta gerar energia para o seu grupo na prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 3.mar.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - marcello corre para apertar o botão e dar a vitória ao seu grupo reprodução/globo mais 24.fev.2013 - marcello chega antes que o grupo amarelo e dá a vitória na prova da comida à equipe laranja reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers tiram pés de pato e snorkel após disputarem a prova da comida, que tem a formação de novos grupos reprodução/globo mais 24.fev.2013 - kamilla sorteia o próprio nome de uma urna e ganha o direito de fazer as compras no mercadinho na segunda reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais 24.fev.2013 - brothers fazem prova da comida reprodução/globo mais
reprodução yuri abraça laisa na cozinha (15/1/12) qual casal do "bbb12" tem mais futuro? os brothers jonas, joão maurício e yuri lembraram suas ex-namoradas durante uma conversa no jardim na tarde deste domingo (15). "a menina que eu namorei dois anos é idêntica à bah (laisa)", revelou yuri, que desde o segundo dia de confinamento está vivendo um romance com a estudante de medicina, "o corpo é igual. é o mesmo estilo. ela também não passa maquiagem nenhuma e é rabugenta, tipo não gosta muito de conversa", explicou o lutador em tom de admiração.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
josé aldo comemora com torcida após derrotar chad mendes 15/01/2012 - 15h02 quebra de protocolo de josé aldo faz flamengo sumir em sua estreia no ufc jorge corrêa e maurício dehò do uol, no rio de janeiro quando foi anunciado como atleta do flamengo, todos esperavam josé aldo usando a camisa rubro-negra no ufc rio 2, mas não foi isso que aconteceu. ela apareceu apenas entre alguns membros da equipe do lutador, mas não com o próprio. esse “sumiço” se deveu à quebra de protocolo do campeão dos penas. dana dá 'bronca' por ida à torcida josé aldo ignora fla em comemoração e leva bronca de dana nocaute faz aldo sair do script no ufc rio assim que nocauteou o norte-americano chad mendes no último segundo no primeiro round da luta, aldo saiu correndo e foi para o meio da torcida. os seguranças do evento tiveram dificuldade para tirá-lo das arquibancadas e para contê-lo. ao voltar para o octógono para receber o cinturão, estava com a mesma camisa que entrou para sua defesa de cinturão na madrugada deste sábado para domingo. o técnico e mentor do lutador, dedé pederneiras, explicou que o acordo era que o peso pena entrasse para o combate com a camisa dos seus patrocinadores e, assim que a luta acabasse, colocasse a do flamengo. mas com a saída do script do campeão, ele acabou se esquecendo disso. “a camisa ficou no meu bolso. era tanta agitação na hora que não nos lembramos disso.” o único momento em que o lutador esteve com algo do flamengo foi ao ser tirado do meio dos fãs. nessa hora, ele apareceu com uma bandeira da torcida jovem, uma das principais organizadas do clube rubro-negro. na grade: nocautes e finalizações esquentam torcida e ufc rio 2 tem show de brasileiros durante a entrevista coletiva, vitor belfort até fez uma brincadeira sobre a possibilidade de josé aldo não ter recebido seu salário do flamengo. “tem que aumentar o salário dele. estão te devendo. e não pode atrasar, hein? ele já faz tanta propaganda de graça sendo torcedor. precisa aumentar isso aí”, brincou. mas em seguida o flamenguista prometeu que não vai mais esquecer seu uniforme. “estava acontecendo tanta coisa naquela hora, que nem me lembrava de mais nada. tinha que fazer tanta coisa ali, mas era muita emoção. da próxima vez vamos entrar com tudo certinho, com o escudo e tudo mais.” leia mais sobre o ufc rio 2 brasil lidera card preliminar; sertanejo vence na abertura edson barboza dá chute de cinema e nocauteia inglês torcida empurra e vitor belfort finaliza americano no rio veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos veja mais 17/10 às 10h11 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 10h09 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 17/10 às 10h08 palmeiras chega melhor, mas flamengo tem defesa sólida, diz lavieri 17/10 às 09h54 filipe luís não pode cometer erros contra o palmeiras, diz mauro cezar
reprodução/tv globo daniel e monique conversam na varanda hashtag #danielexpulso está no "trending topics" no twitter a gaúcha monique, em conversa com analice na varanda, disse que foi chamada no confessionário pela produção do programa para esclarecer o que rolou durante a madrugada, debaixo do edredom com daniel. "me chamaram no confessionário para perguntar se tínhamos feito alguma coisa. eu sei que não fiz, mas começo a pirar.. será que eu fiz? será que não? estou muito mal com isso", desabafou a sister. em seguida, a gaúcha foi conversar com daniel e confessou estar paranóica porque foi a única das meninas que está ficando com alguém a ser chamada no confessionário. o brother a aconselhou a não comentar isso com qualquer pessoa da casa, manter a discrição. "só quero que você fique tranquila. de todas as mulheres da casa, você é a que tenho mais afinidade. eu tinha uma pessoa lá fora, você sabe disso. mas eu entrei solteiro para não perder meu foco no jogo", contou daniel. ao reafirmar que estava preocupada com a situação, o paulista afirmou "não teve momento de sacanagem nossa juntos. não nos beijamos nem na festa. nos beijamos no quarto e nos agarramos no edredom com a cabeça pra fora". daniel conta que o que eles fizeram foi dar dois beijinhos e passaram a mão. num certo momento os dois travam o seguinte diálogo: monique: - será que eu estava tão louca que eu não lembro de alguma coisa? daniel: - também não é assim, pelo amor de deus! fê, desencana desta parada, curte aqui. vai pirar o teu cabeção, o meu não. eu estou 100% desencanado disso. não aconteceu de se agarrar. monique pergunta então porque ela foi chamada para o confessionário e os outros dois casais não. daniel tenta tranquilizá-la: “a gente estava muito louco, é diferente. foi numas de precaução. e você não sabe se os caras querem deixar a gente encanadão. já pensou nisso? daniel a aconselhou a não se preocupar falando que isso não levaria a nada e perguntou se ela se arrependia. "não, fiz o que estava com vontade", respondeu monique. "eu também não me arrependo, mas talvez não faça de novo", alertou daniel.
um atleta argentino de 31 anos, identificado como iván páez, faleceu por uma parada cardiorespiratória quando participava de uma prova de triatlo ironman em pucón, no sul do chile, de acordo com a organização da competição."o corredor iván páez, número 299, de nacionalidade argentina, inscrito na categoria 30 a 34 anos, sofreu uma parada cardiorespiratória durante o trecho de ciclismo", informou um comunicado oficial. segundo a organização, o triatleta, que não declarou antecedentes médicos, se encontrava no 10º quilômetro da etapa quando teve que ser reanimado e, posteriormente, transferido para um hospital de pucón, onde faleceu. a prova ironman de pucón é composta por uma etapa de 1,9km de natação, um trecho de 90km de ciclismo e 21km de corrida, e é considerada uma das mais belas competições da categoria, que transcorre entre as regiões de um lago e o vulcão villarrica, no sul do chile.
a estreia de "contrabando", com mark wahlberg e kate beckinsale no elenco, e o relançamento da animação “a bela e a fera” em versão 3d superaram as expectativas de bilheterias nos estados unidos neste final de semana. as informações são do site hollywood reporter."contrabando", uma releitura de um filme islandês sobre um guarda que, no passado, fazia contrabandos entre a islândia e a holanda, estreou na sexta-feira com um total de us$ 8,7 milhões em ingressos vendidos. as salas que exibiram o longa arrecadaram aproximadamente us$ 29 milhões no fim de semana. o filme custou a universal e a working title modestos us$ 25 milhões e recebeu nota a- do site cinemascore. já a re-estreia de “a bela e a fera” em 3d ficou em segunda posição, arrecadando us$5,6 milhões na sexta-feira e teve uma projeção de us$26 milhões para o fim de semana. a bela e a fera chegou muito próximo do valor esperado para o relançamento de “o rei leão” em 3d no ano passado, que era de us$ 30 milhões. em terceiro lugar, o longa "joyful noise" desbancou o quinto filme da série "missão impossível", faturando us$ 3,32 milhões na sexta-feira e us$ 13 milhões durante o fim de semana. joyful noise, tem como atrizes principais queen latifah e dolly parton, que interpretam duas diretoras de corais de igreja que competem entre si. o filme teve nota a- no cinemascore e custou menos de 30 milhões de dólares para ser produzido.
o barcelona mostrou à sua torcida, neste domingo, o troféu de campeão mundial conquistado sobre o santos, em dezembro do ano passado. lionel messi aproveitou a festa e também exibiu o prêmio de melhor do mundo de 2011. tudo isso antes da partida contra o bétis, pelo campeonato espanhol. para coroar a "noite festiva", os catalães tiveram dificuldade, mas conseguiram vencer o duelo no estádio camp nou por 4 a 2. xavi, messi (2) e sanchez anotaram os gols da equipe catalã, enquanto rubén castro e santa cruz marcaram para o bétis. o barcelona começou a partida da maneira que tem encantado o mundo nos últimos tempos. trocando passes e com muita posse de bola, a equipe comandada por pep guardiola envolveu os rivais e conseguiu, em dois minutos, fazer 2 a 0 no placar. primeiro com xavi, bem ao "estilo barcelona". após sequência de muitos passes, alexis tocou para fábregas, que encontrou xavi na área para empurrar para as redes. depois, com messi, que aproveitou novo passe de alexis e finalizou com perfeição. até aquele momento, o jogo parecia que seria um passeio do barcelona, que, com a vantagem, teve mais duas chances de ampliar o marcador e garantir de vez o triunfo. porém, aos 32 o bétis conseguiu descontar, com rubén castro, aproveitando passe de molina. a partir dali, os visitantes cresceram em campo e passaram a assustar mais o gol de valdés.leia mais sobre os europeus hernanes dá vitória à lazio e se machuca; andré dias também sai contundidozaga do milan falha, inter ganha clássico e chega à 6ª vitória consecutivaem jogo dos erros, henry entra no fim, mas arsenal é derrotado pelo swansea cityno segundo tempo, não demorou muito para o bétis conseguir igualar o marcador. logo aos sete minutos, santa cruz acertou um belo chute, e o goleiro catalão não conseguiu fazer a defesa. o barcelona, então, partiu para cima e teve algumas chances para ficar à frente. em uma delas, xavi foi derrubado na área e pediu pênalti. o juiz ignorou, deu cartão amarelo para o jogador e mandou o lance seguir.na sequência, o lance que mudou a história da partida na etapa complementar. aos 26, mario cometeu falta em messi, tomou o segundo amarelo e foi expulso de campo, deixando o bétis com um a menos. se completo já é difícil marcar o barcelona, a desvantagem numérica é quase fatal. e foi. aos 31, alexis sánchez acertou bom chute e recolocou o barça na frente. a cinco minutos do fim, ainda deu tempo de messi marcar o segundo dele na partida, desta vez de pênalti. com o triunfo, o barcelona chegou aos 41 pontos e voltou a diminuir a vantagem do real madrid, que lidera o campeonato espanhol com 46 pontos conquistados até o momento.
o técnico charles de oliveira, de 33 anos, da equipe juvenil do londrina esporte clube, morreu no início da noite deste sábado após se envolver em um gravíssimo acidente de carro na rodovia celso garcia cid, que liga londrina a curitiba. o treinador havia acabado de deixar o ct da sm sports, onde assistiu ao treino do flamengo e jantou com a delegação rubro-negra antes de deixar o local.charles saiu do ct dez minutos antes do ônibus que levava a delegação do flamengo. com o acidente, a via ficou fechada e os jogadores do time carioca levaram mais de uma hora no trajeto entre o local e o hotel, que fica no centro de londrina.segundo relato de pessoas que estavam com charles de oliveira no centro de treinamento, ele estava muito feliz por poder acompanhar de perto o trabalho de vanderlei luxemburgo e tirar fotos com ronaldinho gaúcho, felipe, deivid, entre outros. querido por todos no clube, o treinador havia acabado de assumir o comando da categoria juvenil do clube.o gestor do clube e dono do centro de treinamento, sérgio malucelli, e alguns jogadores que estavam no ct compareceram imediatamente ao local e lamentaram muito a morte de charles. visivelmente abalados, muitos não conseguiram segurar o choro e deixaram o local aos prantos.
aldo fechou com o flamengo no fim de 2011, mas não vestiu as cores no octógono 16/01/2012 - 20h16 flamengo minimiza pouca exposição com aldo no ufc: 'não pagamos, não era obrigação' do uol, no rio de janeiro josé aldo fez no último fim de semana sua primeira apresentação como atleta do flamengo, nocauteando chad mendes e mantendo o cinturão dos penas em casa, pelo ufc rio. apesar disso, o lutador não usou a camisa do clube, como foi combinado. nesta segunda-feira, a presidente patrícia amorim minimizou o ocorrido e afirmou que pretende manter a parceria com o lutador. veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos leia mais do ufc rio quebra de protocolo de josé aldo faz flamengo sumir em sua estreia no ufc após polêmica no ufc, árbitro yamasaki é proibido de falar, mas mantém decisão barrada, joana prado conta que teve de invadir octógono para festejar com vitor “o flamengo ainda não pagou nada para o josé aldo, então ele não tinha a obrigação de entrar com nada do clube. ainda assim, ele estava com uma camisa por baixo da com os seus patrocinadores e a beijou antes da luta. tudo o que ele fez, as reportagens, a exposição, foram importantes e o consideramos um atleta do flamengo”, afirmou a presidente. de acordo com ela, como toda a negociação foi concluída com um prazo muito curto para o ufc rio - o anúncio foi nos últimos dias de janeiro - o acontecido foi normal e a intenção é de continuar o trabalho com o campeão dos penas. depois do combate, e técnico e mentor do lutador, dedé pederneiras, explicou ao uol que o acordo era que o peso pena entrasse para o combate com a camisa dos seus patrocinadores e, assim que a luta acabasse, colocasse a do flamengo. como o manauara comemorou no meio da torcida, ele acabou se esquecendo disso. “a camisa ficou no meu bolso. era tanta agitação na hora que não nos lembramos”, disse dedé. o único momento em que o lutador esteve com algo do flamengo foi ao ser tirado do meio dos fãs. nessa hora, ele apareceu com uma bandeira da torcida jovem, uma das principais organizadas do clube rubro-negro. veja mais 17/10 às 10h08 palmeiras chega melhor, mas flamengo tem defesa sólida, diz lavieri 17/10 às 09h54 filipe luís não pode cometer erros contra o palmeiras, diz mauro cezar 17/10 às 08h09 palmeiras tem 68,3% de chance de título, e cruzeiro despenca; veja números 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att
mastrangelo reino/folhapress emílio surita, do "pânico na tv" o “pânico” volta a ser apresentado ao vivo em 26 de fevereiro. quanto às novidades que serão colocadas em campo, por enquanto elas continuam restritas ao apresentador emílio surita e ao diretor alan rapp, fato que só aumenta a ansiedade de alguns integrantes. há sempre o risco de perder espaço no programa. em setembro o “pânico” vai completar nove anos. * colaboração de josé carlos nery leia a íntegra da coluna do flávio ricco flávio ricco jornalista, passou por algumas das mais importantes empresas de comunicação do país, como tupi, globo, record e sbt. dirigiu o "programa ferreira netto" e integrou a equipe do "sbt repórter". escreve sobre televisão desde 2003. email: colunaflavioricco@uol.com.br.
reprodução a dúvida sobre o que ocorreu de madrugada embaixo do edredon foi tão grande que boninho chamou monique de manhã ao confessionário, mas a edição, à noite, tratou tudo como um caso de amor as imagens não são claras, porque captadas sem luz, de madrugada. duram quatro minutos e mostram daniel e monique deitados na cama, cobertos pelo edredon. para muita gente que assistiu ao vivo, no canal pago que transmite 24 horas por dias, houve “sexo não-consensual” ou, mais simplesmente, “estupro”. o barulho provocado foi tão grande que a central globo de comunicação informou, ainda na manhã de domingo, que a produção do programa “chamou realmente monique no confessionário e ela afirmou que todas as carícias foram consensuais”. monique disse coisa diferente para analice: "me chamaram no confessionário para perguntar se tínhamos feito alguma coisa. eu sei que não fiz, mas começo a pirar. será que eu fiz? será que não? estou muito mal com isso". no início da tarde, monique conversou com daniel sobre o que ocorreu. o rapaz admitiu: “passei a mão”. também disse que deu “dois beijinhos”. e não mais. “só isso”. a conversa se prolongou. “será que eu tava tão louca que não lembro de alguma coisa?”, perguntou monique. quem não paga pelo pay per view não faz ideia de nada disso. à noite, durante o programa exibido na tv aberta, o diretor boninho transformou toda esta confusão num simples embalo de sábado à noite. mr. edição selecionou algumas poucas imagens. mostrou um beijo rápido dos dois na festa, movidos por bebida alcoólica. depois, ainda na balada, exibiu monique rejeitando daniel: “na boa, sai de perto de mim”, disse. e, por fim, mostrou menos de 30 segundos da movimentação embaixo do edredon. leia mais monique é chamada no confessionário e diz que não fez nada com daniel "se quiser editar te sacaneando, vão editar", diz daniel para monique após críticas no twitter, boninho nega estupro no bbb12 não tenho condições de afirmar se houve ou não abuso sexual por parte de daniel, mas é curioso que o tema simplesmente não tenha vindo à baila. o episódio, da forma como foi tratado, mostra mais uma vez que o reality show da globo, como todos os demais, é um show controlado, sem nada de realidade. lúcido e experiente em matéria de “bbb”, daniel advertiu monique à tarde sobre o que poderia acontecer no programa da noite. “se quiser te editar bem, vão te editar. se quiser editar te sacaneando, vão editar”. tinha razão. “o amor é lindo”, resumiu pedro bial. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
o volante richarlyson, que teve a sua transferência para o palmeiras “vetada” pela torcida, que protestou contra a troca por pierre, lamentou a atitude de perseguição do torcedor paulista e disse que os torcedores estão “preocupados com a sua vida pessoal”.“é engraçado, ninguém contesta outras coisas que não tem o nome do richarlyson, mas estou acostumado. importante é que a minha família, pessoas do clube gostam de mim como eu sou, vamos parar com isso”, disse richarlyson em entrevista à rádio itatiaia.richarlyson lamentou o fato de ter sido perseguido novamente por torcedores, como aconteceu na sua época do são paulo, quando parte da torcida era contra o atleta. “já vivi isso em 2005, em 2012 volta isso de novo, vamos botar a bola para frente, parar com isso, respeitar a pessoa independente da opção sexual, do credo, da religião, ela trabalhando, dando o seu máximo é o que interessa”, destacou.a diretoria do palmeiras iniciou negociação com o atlético para trocar o volante richarlyson pela permanência de pierre. porém, após manifestação de parte da torcida palmeirense, que foi contra a chegada do atleta, principalmente por ter defendido o rival são paulo, o negócio foi cancelado pelos dirigentes do time paulista.“fiquei muito feliz e satisfeito de saber que um treinador com o gabarito do felipão fez n elogios para mim, isso que me faz pensar, continuar trabalhando e dar o melhor em campo”, observou richarlyson, que permanece no atlético e nos planos do técnico cuca.apesar de afirmar que respeita manifestações sem violência, o volante lamentou o fato dos torcedores se preocuparem com sua vida pessoal. “estamos no século 21, tanta coisa já mudou e as pessoas ficam preocupados com a vida pessoal de cada um. cada um tem a sua maneira de viver e pensar e a minha é essa, queira ou não aceitar o richarlyson, não estou nem ai, sou bem aceito no atlético e agradeço”, destacou. richarlyson +73 +71 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mesmo licenciado do cargo de presidente do corinthians, andrés sanchez segue envolvido no dia a dia do clube. agora diretor de seleções da confederação brasileira de futebol (cbf), o dirigente voltou a defender o atacante adriano e comentou a negociação com o meia argentino montillo.sobre o imperador, o assunto em questão foi o fato de o atleta não conseguir atingir seu peso ideal. “primeiro que fazia um ano e pouco que ele não jogava e depois teve a contusão gravíssima no tendão. se não é a pior para um jogador, é uma das três piores, e, pelo porte físico dele, demorou mais do que a gente esperava. mas com a pré-temporada que ele fez, com mais 15, 20 dias de trabalho, ele vai estar bem em forma”, disse andrés, em entrevista à rádio globo. andrés afirmou que o polêmico centroavante, que recebe o maior salário de todo elenco (cerca de r$ 380 mil), voltou melhor das férias. “passaram algumas coisas para ele fazer durante as férias, mas ninguém ficou investigando, vigiando. ele voltou um pouco mais magro do que quando saiu e é bom sinal. e ele não se ausentou de nenhum treino por questão física ou contusão e isso só vem a ajudar.”em relação a montillo, andrés afirmou que a proposta ao cruzeiro, que gira em torno de 8,5 milhões de euros (r$ 20,4 milhões), segue de pé. “espero que ele [presidente do cruzeiro] aceite depois das eleições para não falarem que é medida eleitoreira”, ironizou.nesta segunda, o cartola se licenciou novamente do cargo de presidente do corinthians na tarde desta segunda-feira. andrés ficará afastado até 10 de fevereiro, quando reassume por apenas um dia, já que a eleição presidencial do clube está marcada para o dia 11 do próximo mês. mário gobbi, da situação, e paulo garcia, da oposição, disputam o cargo, que continuará interinamente com roberto de andrade.
reprodução/tv globo daniel e monique descansam no chão da sala depois do café (15/1/12) segundo o inspetor paulo villas boas, chefe de investigação da 32ª dp (taquara), neste momento há uma equipe de investigadores no projac, na zona oeste carioca, para apurar a suspeita de estupro acontecido durante uma festa do “bbb12”, na madrugada de sábado para domingo (15). “alguns investigadores da 32ª já estão no projac para apurar o que aconteceu de fato. a monique tem que ser ouvida. e o daniel também. e provavelmente isso vai acontecer lá dentro mesmo”, contou paulo, que não informou quem prestou a queixa para eles darem entrada na investigação do caso. ouça trecho de declaração de monique no confessionário paulo acrescentou que a polícia civil só tomou conhecimento do fato nesta segunda-feira (16), através da imprensa. “abrimos hoje uma investigação para apurar se houve ou não o possível estupro. vale lembrar que o estupro de uma pessoa maior só existe se não houve o consentimento dela. então é uma situação muito complicada, que precisa ser investigada”, afirmou ele. em um áudio que circula pela internet, monique disse, no confessionário, que lembra apenas de ter dado um beijo e trocado carícias com o daniel, sentido tesão e, depois, ter pedido "para, chega, chega". entenda o caso após a festa que aconteceu no último sábado, daniel e monique foram para o quarto floresta e trocaram beijos e carícias sob o edredom. o vídeo do casal levantou uma polêmica sobre uma suspeita de um estupro, já que monique estaria desacordada. boninho, diretor do programa, disse ao colunista alberto pereira jr., não ter considerado o caso um estupro, já que não era possível confirmar nem ao menos que os dois fizeram sexo e acrescentou que a acusação é racista. monique foi chamada no confessionário para checar a história, onde disse que não sexo com daniel, mas depois, em conversa com outros brothers, disse estar preocupada com o que fez. para aparecida echaniz, mãe do bbb daniel, acusar alguém de estupro é criminoso. "a própria monique falou que foi tudo consensual. quando foram perguntados no ar, pelo bial, os mesmos confirmaram que ficaram juntos", argumentou. já a assessoria de monique postou no twitter, na tarde desta segunda-feira, um comunicado em que diz que a sister falará sobre o episódio quando sair do programa e que o empresário do bbb daniel foi irônico ao declarar " ela geme dormindo?". leia abaixo a íntegra do comunicado divulgado pela assessoria de monique:
os professores do curso e colégio objetivo fizeram a correção comentada das provas de português e matemática da segunda fase do vestibular da unicamp (universidade estadual de campinas) neste domingo (15).veja a correção comentada da unicamp 2012baixe os cadernos de prova de português e matemática (arquivo .pdf)as provas seguem até a próxima terça-feira (17). cansativa, mas não estava difícilos primeiros candidatos a sair classificaram a prova deste domingo (15) "cansativa", "longa", mas não a consideraram difícil. para os vestibulandos ouvidos pelo uol, o nível de dificuldade das questões era "médio". mais de 16 mil eram esperados para a segunda fase do vestibular 2012 da unicamp."achei a prova bem cansativa e longa, porque são 24 questões [todas dissertativas], mas não estava muito difícil", opina bruno durso, 18, que concorre a uma vaga de economia. "o foco da prova de português foi literatura e pouca gramática."antes do início do exame, os vestibulandos já reclamavam da maratona de provas. assim que a segunda fase terminar, eles pretendem descansar -- com a família ou com os amigos, na balada.para keytyane verônica da silva mendes, 18, a sensação nesta última prova é de cansaço: "é muito esgotante. você fica muito ansioso também, porque vem se dedicando o ano inteiro. vou terminar aqui na terça-feira, descanso na quarta e na quinta tem matrícula do sisu. depois, se tiver sol vou para praia ou vou ficar em casa assistindo filme e curtindo a família".quem também não vê a hora de chegar a terça-feira é mário garutti, 18, que pretende entrar no curso de física. "estou sentindo muito alívio por estar no fim [dos vestibulares]. quando acabar, acho que vou para uma balada, para tirar o estresse de uma vez. querendo ou não, você perde sua vida social em ano de vestibular", afirmou.segunda fasea segunda fase do vestibular 2012 da unicamp (universidade estadual de campinas) acontece entre domingo (15) e terça-feira (17), sempre das 13h às 17h. foram convocados 16.665 candidatos para a essa etapa -- e a taxa de faltosos no primeiro dia foi de 10,7%.em cada dia de prova, os candidatos deverão responder 24 questões dissertativas. veja o que será cobrado:diaprova15/1prova de língua portuguesa e literaturas da língua portuguesa e prova de matemática16/1prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa17/1prova de ciências da naturezaas provas de habilidades específicas serão aplicadas entre os dias 23 e 26 de janeiro de 2012. a previsão é que a primeira chamada seja divulgada no dia 6 de fevereiro. a matrícula está marcada para o dia 9 do mesmo mês. outras informações sobre as provas podem ser conferidas no manual do candidato.
em seu segundo ufc rio, barboza manteve a invencibilidade com muito estilo 16/01/2012 - 12h00 após chute de cinema de edson barboza, reveja mais 'pernadas' arrasadoras no mma do uol, em são paulo o nocaute de edson barboza no último sábado, no ufc rio, já ficou marcado como um dos mais arrasadores e plásticos da história do evento. o brasileiro conseguiu um belo chute rodado e, com o calcanhar, acertou a ponta do queixo de seu rival, o inglês terry etim, que caiu duro na lona da hsbc arena. reveja o nocaute de edson barboza edson barboza nocauteia terry etim com chute de cinema edson explica chute e brinca com a sorte leia o relato completo do nocaute da noite veja as imagens do ufc 142, no rio de janeiro o reconhecimento foi imediato, com o prêmio de melhor nocaute da noite no rio – o fluminense de nova friburgo ainda ganhou o bônus de melhor luta, somando premiação de r$ 230 mil, sem a bolsa. mas o dom com os pés não é exclusividade deste brasileiro especialista em muay thai. pela história do mma, estão espalhados diversos exemplos de nocautes fulminantes conquistados com os chutes, com técnicas que vão desde o kickboxing e o taekwondo, passando até pela capoeira, por exemplo. nomes como mirko cro cop, anderson silva e lyoto machida se destacaram entre os astros, mas também alguns "anônimos" mostraram talento e criatividade. o uol selecionou alguns exemplos que mostram que as pernadas podem ser armas de máxima eficiência no ringue. veja abaixo quem mais já deixou os fãs de boca aberto com o uso dos pés. análise: campeão josé aldo vê peso leve como futuro inevitável após varrer os penas leia também: barrada, joana prado conta que teve de invadir octógono para festejar com vitor brasileiro usa a capoeira apesar de ser uma arte marcial com movimentos complexos e perigosos, a capoeira ainda não é usada com intensidade no mma. mas caio rocha provou que há espaço. ele conseguiu um chute parecido com o de edson barboza e nocauteou francisco neves ao acertar um rodado fulminante no rosto do rival. com golpe de capoeira lutador manda adversário para a lona cro cop nocauteia wanderlei silva o croata mirko filipovic, o cro cop, ficou conhecido por seus chutes altos, devastadores. um dos que sofreu um dos mais famosos nocautes contra ele foi o brasileiro wanderlei silva. eles se encontraram no pride em 2006, e o croata levou a melhor com sua arma predileta. cro cop nocauteia wanderlei silva napão usa especialidade de cro cop uma das derrotas mais curiosas da carreira de cro cop foi contra o brasileiro gabriel gonzaga, o napão. especialista em jiu-jítsu, napão usou o famoso chute alto do croata. o golpe pegou com a canela na cabeça do rival, definindo o nocaute, em 2007. napão apaga cro cop com chute alto matrix: voo usando a grade anthony pettis foi mais um lutador que chocou por ousar na hora do chute. ele não se limitou a tentar o golpe de pé, ou com um salto. ele pulou na direção da grade, usou-a como impulso e acertou ben henderson. não foi o suficiente para nocautear, mas ajudou na vitória por pontos, em 2010, pelo wec. anthony pettis, o ninja na rússia, técnica com rodopio um evento na rússia, em 2011, mostrou um golpe digno de filme. o lutador adam haliev foi o responsável pelo nocaute arrasador. ele girou no eixo de seu corpo para pegar impulso e saltou já armando a esquerda no rosto do rival, que caiu desacordado na lona. na rússia, chute cinematográfico resulta em nocaute anderson silva faz história diante de vitor belfort, em um duelo considerado clássico brasileiro antes mesmo da disputa, anderson silva provou porque é um dos melhores do mundo. em 2011, pelo ufc 126, o campeão dos médios do ufc disparou um chute frontal no queixo do compatriota, encerrando o combate e deixando os torcedores boquiabertos ainda no primeiro assalto. veja o nocaute de anderson silva sobre vitor belfort lyoto machida: karatê kid se anderson surpreendeu com o chute frontal, lyoto machida deu uma versão "aperfeiçoada". no ufc 129, no canadá, ele enfrentou o veterano randy couture e, com um salto, disparou um chute parecido com o do aranha, mas ainda mais bonito, à la karatê kid. couture acabou sem dois dentes tamanha a devastação. lyoto machida usa chute do filme "karate kid" no ufc 129 veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
16/01/2012 - 19h30 autora de "vidas em jogo" "mata" personagem com hiv thays almendra do uol, em são paulo andrea sofre acidente de carro em seu táxi e morre após a polêmica que envolve sorospositivos na trama da novela “vidas em jogo” da record, a personagem andrea (simone espoladore), uma das contaminadas, sofrerá um acidente de carro e morrerá no episódio desta terça (17). em entrevista ao uol, a autora da novela, cristianne fridman, diz que há uma mensagem por trás da morte trágica da mocinha: “ser soropositivo não é mesmo estar condenado à morte. andrea não morre por ter o vírus hiv. ela, como qualquer outro personagem do bolão, está com a vida em jogo. e a morte dela prova que andrea deveria ter vivido intensamente, ao invés de deixar a vida de lado por ser soropositivo. todos devem viver assim, intensamente, porque não sabemos quando a morte nos alcançará”. em contrapartida, numa entrevista dada ao uol em novembro, fridman disse que ter hiv não era estar condenado à morte. isso porque, na visão dela, existem medicamentos, tratamentos, que dão qualidade de vida aos infectados pelo hiv. "não sendo uma ‘pena de morte’". nos capítulos divulgados pela record, andrea sofre um acidente gravíssimo. o táxi em que ela está capota e logo vira notícia. regina (beth goulart), a vilã da trama, assiste à tv e torce para que a milionária morra. de fato, a “mocinha” morre. em um jogo de vilanias e mentiras, quem é condenado à morte é o lado do bem da trama. mas, de acordo com a autora, andrea era somente a mocinha do momento porque todos os personagens apresentam os dois lados da moeda, o do bem e o do mal. “a trama de vidas tem diversas mocinhas, mocinhos e vilões porque nenhum deles ocupa o tempo todo a mesma posição. todos os personagens apresentam os dois lados da moeda”. veja também cristianne fridman , simone spoladore , vidas em jogo , novela , 0 55539, 22649, 46406, 15191, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução última imagem de daniel (direita) dentro da casa. ele descansa após malhar na academia (16/1/12) big brother da áfrica do sul também teve acusação de estupro o modelo daniel echaniz, de 31 anos, foi expulso do "big brother brasil 12". a globo enviou um comunicado na noite desta segunda-feira (16), mesmo dia em que investigadores da polícia foram ao projac (centro de produção da globo, localizado na zona oeste do rio) apurar a suspeita de ter havido um estupro após a festa do último sábado. no documento a emissora afirma que daniel foi eliminado "devido a um grave comportamento inadequado". "após rigorosa avaliação da rede globo, iniciada no domingo de manhã, a notícia foi comunicada ao ex-brother", continua a nota. ouça trecho de declaração de monique no confessionário o afastamento do participante foi anunciado ao público por pedro bial durante a edição do programa desta segunda, mas ele não falou sobre a expulsão com os brothers. após festa regada a álcool no último sábado, daniel e monique foram para um quarto, trocaram beijos e carícias sob o edredom. nas câmeras do pay-per-view também foi possível ver daniel fazendo movimentos que sugerem um ato sexual entre os dois, enquanto a gaúcha monique parecia desacordada. divulgado na internet na manhã de domingo (15), o vídeo gerou polêmica imediata e foi retirado do site da emissora e de outros sites de vídeo por ordem da globo. "fiquei com tesão, dei um pulo na cama e falei 'para, chega, chega'." monique, durante gravação ainda no domingo, monique revelou a uma participante que foi chamada pela produção ao confessionário para esclarecer o que houve na madrugada anterior. "eu sei que não fiz, mas começo a pirar... será que eu fiz? será que não? estou muito mal com isso", desabafou a sister. mais tarde, daniel tentou tranquilizá-la. "não teve momento de sacanagem nossa juntos. nos beijamos no quarto e nos agarramos no edredom com a cabeça para fora." repercussão a polícia civil do rio abriu uma investigação para apurar se houve ou não um estupro. "vale lembrar que o estupro de uma pessoa maior só existe se não houve o consentimento dela. então é uma situação muito complicada, que precisa ser investigada”, afirma o inspetor paulo villas boas, chefe de investigação da 32ª dp (taquara). na tarde desta segunda, monique voltou a ser chamada ao confessionário em que ficou por quase três horas. em uma gravação extra-oficial que circula na internet, monique diz que lembra apenas de ter dado um beijo e trocado carícias com o daniel. "a gente se beijou. eu me lembrava de um, ele disse que foram dois. a gente passou a mão um no outro, e é realmente isso que eu lembro. eu fiquei com tesão, ainda dei um pulo na cama, virei e falei para, chega, chega", disse. após a ida da sister ao confessionário nesta segunda, daniel não foi mais visto dentro da casa. pouco tempo após o retorno da gaúcha, alguns participantes retiraram seus pertences do quarto floresta, o mesmo onde daniel e monique dormiam. boninho, diretor do programa, disse ao colunista alberto pereira jr., não ter considerado o caso um estupro, já que não era possível confirmar nem ao menos que os dois fizeram sexo e acrescentou que a acusação é racista. para aparecida echaniz, mãe de daniel, acusar alguém de estupro é criminoso. "a própria monique falou que foi tudo consensual. quando foram perguntados no ar, pelo bial, os mesmos confirmaram que ficaram juntos", argumentou. já a assessoria de monique postou no twitter, na tarde desta segunda-feira, um comunicado em que diz que a sister falará sobre o episódio quando sair do programa. o comunicado foi divulgado em reação às declarações do empresário do bbb daniel, que declarou, " ela geme dormindo?".
joana beija o marido, vitor belfort, após a vitória com um mata-leão sobre johnson 16/01/2012 - 06h01 barrada, joana prado conta que teve de invadir octógono para festejar com vitor maurício dehò do uol, no rio de janeiro o octógono do ufc teve uma fuga fulminante durante a edição deste sábado, quando josé aldo venceu seu combate e saiu em disparada para comemorar com a torcida. além disso, outro momento incomum aconteceu, mas ao contrário. joana prado, mulher de vitor belfort, teve de invadir o ringue para comemorar o triunfo do carioca, na principal preliminar da noite. análise: campeão josé aldo vê peso leve como futuro inevitável após varrer os penas veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos famosa por ter vivido na tv a personagem feiticeira, joana foi discreta durante toda a semana do ufc 142, no rio, evitando se expor e deixando belfort se concentrar para o duelo com anthony johnson. a vitória, no entanto, fez com que ela fosse parar dentro da jaula, mesmo sem a permissão da segurança. belfort chora ao falar de irmã embed - belfort chora e comove família em coletiva leia a matéria sobre o choro de vitor belfort e joana 'festajam' na padaria sertanejo, napão e marajó brilham no rio "na hora que ele venceu foi só a festa, eu subi ali (no octógono), o segurança até me barrou e eu fiquei gritando 'eu quero entrar, eu quero entrar'. no fim, foi muito bom", disse ela, que beijou o veterano lutador do ufc e conseguiu fazer parte da festa. joana, que mora em las vegas com o marido e deixou a vida de celebridade para se dedicar a cuidar da família no maior estilo dona de casa - eles têm três filhos -, contou que ficou mais nervosa que o usual pela luta no brasil. "foi bom demais, é a realização de um sonho para quem acompanha todo o sofrimento da preparação. mas fiquei muito nervosa. não tanto pelos problemas de peso do rival, mas dentro da arena mesmo. na hora que ele começou a entrar, as minhas pernas ficaram bambas", contou ela. aniversariante na luta, mãe torce por mais duelos no brasil outra mulher da vida de belfort que vibrou muito foi sua mãe, jovita, que fez aniversário no sábado e ganhou de presente a segunda vitória seguida de vitor e a primeira em sua carreira no rio de janeiro. nocaute faz aldo deixar script, leva torcida à loucura e rende bronca de dana chute arrasador rende bolada a barboza: 'abri o ano literalmente com o pé direito' após polêmica com peso e derrota para belfort, a. johnson é demitido do ufc "nossa, já são 15 anos com ele lutando, mas por ser no meu aniversário e no rio de janeiro, foi como se eu vivesse tudo o que passamos de novo. ainda mais com ele realizando esse sonho de lutar no rio pela primeira vez", disse jovita, emocionada. "fiquei muito mais nervosa que o normal. mas todo esse processo me deixou muito feliz. ele está morando em las vegas, então fiquei contente de ele vir para cá ficar para se preparar e eu ficar mais pertinho dele", adicionou jovita, que concluiu com um desejo. "por mim, ele pode vir lutar todos os ufcs no brasil. o próximo é em são paulo." confira os resultados completos do ufc rio card principal: penas: josé aldo (bra) vence chad mendes (eua), por nocaute no 1º round médios: vitor belfort (bra) vence anthony johnson (eua), por finalização no 1º round médios: rousimar “toquinho” palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização meio-médios: erick silva (bra) é desqualificado contra carlo prater (bra), por golpes ilegais leves: edson barboza (bra) vence terry etim (ing), por nocaute no 3º round confira como o casal vive nos eua pela carreira de belfort, joana prado vira dona de casa e se afasta do showbiz card preliminar leve: thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos pesados: gabriel napão (bra) vence ednaldo lula (bra), por finalização no 1º round penas: iuri marajó (bra) vence michihiro omigawa (jap), por pontos meio-médios: mike pyle (eua) vence ricardo funch (bra), por nocaute no 1º round penas: felipe sertanejo (bra) vence antonio carvalho (can), por pontos confira também na grade do mma: leia a análise completa do ufc rio e leia mais notícias no blog cigano pede três meses para pegar overeem: 'já sambei e surfei, só falta lutar' veja mais 25/09 às 21h37 com belfort presente, popó e wanderlei silva se provocam em encarada 07/09 às 23h02 popó substitui vitor belfort e enfrenta wanderlei silva em luta de boxe 07/09 às 16h55 davi belfort é 1º quarterback brasileiro a estrear no futebol americano universitário 04/09 às 18h26 wanderlei silva perde mais com lesão de belfort do que os fãs
aos poucos os carros nacionais com apelo esportivo deixam a profusão de acessórios, adesivos e penduricalhos inúteis de lado para carregarem alterações mais, digamos, palpáveis. os principais exemplos encontram-se na gama fiat, que, além das versões t-jet de bravo, linea e punto, conta com idea e uno sporting. ao contrário do primeiro grupo, que tem um motor turbinado e exclusivo, estes se apoiam somente em suspensões mais firmes, rodas maiores e identificação visual distinta para se dizerem esportivos. em alguns casos, como o do idea, o resultado é positivo: ele anda e faz curva bem. o uno, por sua vez, deixa a desejar, apesar do ganho em dirigibilidade.o mais novo integrante dessa turma é o recém-renovado palio, que estreou sua versão sporting juntamente com o restante da linha. e, felizmente, o hatch pende para a turma do idea: o motor e-torq 1.6 16v garante um bom fôlego ao hatch nas retas, enquanto a suspensão mais firme evita que a carroceria incline demais em curvas, comportamento que a fiat já havia combatido, em parte, nos palio "normais". o resultado: o palio sporting é, de longe, a melhor versão do modelo em termos de desempenho, dirigibilidade e conforto. o palio sporting é vendido em duas configurações:fiat palio sporting 1.6 16v -- r$ 41.310fiat palio sporting 1.6 16v dualogic -- r$ 43.830como é de praxe, ao buscar versões mais completas de carros com apelo popular o comprador acaba entrando numa outra faixa de preço e, consequentemente, têm a opção de comprar carros de segmento superior. restringindo-se à fiat, o cliente do palio sporting pode economizar r$ 720 e levar para casa um fiat 500 cult, que, apesar de menor, é mais estiloso e bem acabado que o palio -- ou então pagar r$ 230 a mais do que a versão dualogic e adquirir um punto essence 1.6 16v, com todas as vantagens de ser um carro de um segmento superior.maquiagem carregadauol carros avaliou uma unidade do palio sporting dotada de câmbio manual ao longo de 1.370 km, na cidade e na estrada (incluindo um trajeto de ida e volta entre são paulo e rio de janeiro).sabe aquele atleta de final de semana que, num inocente futebol entre amigos, veste uniforme completo, caneleira e chuteira da moda? o palio sporting segue a filosofia do "não basta ser atleta, tem de parecer profissional". isso pode ser visto nos adesivos que aludem à versão e numa inexplicável imitação de saída de ar nas laterais do carro. mas também há pontos positivos, como as rodas aro 16 polegadas, de desenho agradável e totalmente funcionais, auxiliando na estabilidade do carro.outro ponto que chamou a atenção no carro avaliado, ainda mais na cor "amarelo indianápolis", foi a grande semelhança visual com o punto t-jet. os apliques de plástico escuro nos arcos dos paralamas e em outras partes da carroceria, somados aos faróis ovalados com máscara negra, ajudam nessa sensação.o palio testado era completo (o que elevaria seu preço a salgados r$ 45.782). isso significa que ele estava equipado com ar-condicionado, trio elétrico, airbag duplo e lateral, som com interface usb e entrada para ipod, retrovisor eletrocrômico e sensores de chuva e crepuscular e volante multifuncional revestido de couro. a lista é extensa e torna esse palio interessante, mas basta atentar para a profusão de plásticos na cabine -- de boa aparência e bem-acabados, sejamos justos -- para notar que estamos num carro de segmento inferior.e andando?definir o comportamento dinâmico do palio sporting é simples: ele anda bem, é gostoso de dirigir e bebe pouco. como dito anteriormente, a suspensão mais firme dota o carro de um apetite para curvas que não é visto em nenhuma versão da linha. e isso não significa que o carro tenha ojeriza a pisos irregulares: o acerto ficou tão bom que deveria ser copiado para os demais palio, sem o risco dos compradores reclamarem que o compacto ficou desconfortável.clique para ver estes modelos lado a lado um exemplo desse bom acerto ocorreu numa situação comum: o motorista dirige por uma pista expressa e, em um momento de distração, repara que precisa entrar por um acesso que está mais próximo do que parecia. essa prova involuntária foi cumprida sem o menor problema pelo palio sporting, que ainda encarou o asfalto irregular do acesso sem esboçar sair de frente, o que seria normal -- e perigoso -- nos demais carros da linha. aqui, vale uma ressalva: equipado com rodas de 16 polegadas e pneus de perfil baixo, o palio sporting requer atenção extra ao ser conduzido em estradas sob chuva, devido à tendência, maior do que o normal, de ocorrer aquaplanagens.o palio sporting não esgota suas qualidades nas curvas. o motor 1.6 16v e-torq se mostra bem adequado aos 1.090 kg do carro. a potência máxima varia entre 115 cavalos com gasolina e 117 cv com etanol, alcançada, em ambos os casos, às 5.500 rpm. e, mesmo sendo um motor de quatro válvulas por cilindro, há boa oferta de torque em baixas rotações, considerando que a força máxima, de 16,2 kgfm com gasolina e 16,8 kgfm com etanol, é obtida em 4.500 rpm.isso gera dois resultados. o primeiro é que o palio sporting é um carro esperto, tanto em arrancadas quanto em retomadas, comportamento que também tem o câmbio bem escalonado como um dos responsáveis. o segundo é que, dada a pouca diferença de desempenho do carro quando abastecido com gasolina ou etanol, o combustível derivado de petróleo acaba sendo muito mais vantajoso, devido à economia.com etanol, o carro fez 8,2 km/l em 320 km rodados. já com gasolina esse número saltou para 12,4 km/l em 250 km rodados. em ambos os casos o trajeto mesclou vias urbanas e rodovias. em percurso estritamente rodoviário e abastecido com gasolina, o palio marcou 14 km/l na viagem de 800 km entre são paulo, rio e são paulo.o palio sporting sequer se aproxima de ser um esportivo puro-sangue. dentre os fiat, essa é a função dos modelos t-jet. o que não quer dizer que essa versão não tenha um tempero mais apimentado. utilizando a metáfora do atleta de final de semana, o palio sporting abusa da produção -- e, se não é um artilheiro nato, ao menos produz alguns lances de efeito.
mário yamasaki fala com joe rogan e explica desqualificação de erick silva 16/01/2012 - 18h01 após polêmica no ufc, árbitro yamasaki é proibido de falar, mas mantém decisão maurício dehò do uol, em são paulo em meio a uma festa verde-amarela no ufc rio, com apenas uma vitória de estrangeiro na madrugada do último domingo, um brasileiro acabou saindo vaiado: o árbitro mário yamasaki. protagonista em um combate do card principal, ele desqualificou erick silva em um lance polêmico. devido à repercussão, o brasileiro afirmou que está proibido de dar entrevistas, mas defendeu sua decisão naquele momento. leia mais sobre o caso polêmica dá prêmio a derrotado erick e reacende desejo de replay no ufc o problema na luta de erick silva foi com a execução de supostos golpes ilegais. após derrubar o também brasileiro carlos prater com uma joelhada, o capixaba foi para cima com socos e, de acordo com o yamasaki, que tomou a decisão final no resultado, acertou muitas vezes prater na região de trás da cabeça, o que é proibido. em conversa por telefone com o uol, o árbitro brasileiro afirmou que não pode comentar o acontecido. “a comissão atlética me proibiu de dar entrevistas para a mídia, até que este caso seja resolvido”, afirmou yamasaki, um dos árbitros mais renomados do mma e uma presença constante nos eventos do ufc. devido à proibição, o brasileiro preferiu manter o silêncio, mas mostrou que mantém sua opinião sobre a decisão feita no octógno. “se você assistir ao combate em diferentes ângulos, vai enxergar que houve pelo menos cinco socos na região da nuca”, explicou ele, sem se alongar no assunto. erick silva ganhou o apoio de lutadores, dos executivos do ufc e da torcida, que vaiou a decisão. foi a segunda luta do capixaba no ultimate, ambas no rio, e ele completou apenas 90 segundos no octógono, com dois nocautes - apesar de agora ter computada uma derrota devido ao incidente. erick e sua equipe vão recorrer para tentar ter o resultado no cartel como "no contest" (sem resultado). veja as imagens do ufc 142 no rio de janeiro veja álbum de fotos para mário, além de ter de tomar a polêmica decisão, sua imagem acabou sendo prejudicada pelo fato de joe rogan, comentarista e repórter do ufc, ter questionado o árbitro ainda dentro do octógono, no calor do momento. para rogan, a desqualificação foi uma injustiça. o comentarista ainda assistiu ao replay dentro da jaula, analisando os supostos golpes ilegais. leia também na grade: aldo vê peso leve como futuro inevitável após varrer penas aldo detalha nocaute no ufc rio: "pensei, vou bater nesse..." após chute de cinema de edson barboza, reveja mais 'pernadas' arrasadoras no mma comentarista fala da polêmica nesta segunda-feira, rogan falou novamente sobre o assunto e explicou sua posição enfática. “mário é um grande cara e sempre fico feliz de vê-lo arbitrar. mas quando eu entro no octógono, eu represento as pessoas que estão assistindo. se um caso controverso acontece, sou forçado a confrontar com honestidade, porque é isso que eu gostaria de ouvir caso uma pessoa estivesse nesta posição”, afirmou ele, ao the inderground. rogan mostrou que se arrependeu do tom usado. “foi uma decisão controversa, sei que muitos concordam, mas também sei que é possível argumentar se foi ou não uma decisão errada”, adicionou. dana white também foi enfático logo após o combate, dizendo pelo twitter que a decisão do árbitro foi uma “bobagem”. ainda assim, defendeu yamasaki momentos depois, na coletiva de imprensa. ele tentou amenizar possíveis exageros da imprensa, pelo fato de yamasaki ter errado dentro do seu país. “não ligo para qual é o país de origem do árbitro. o mma é um esporte internacional. mário já tomou muitas decisões corretas, não vamos crucificar o cara porque ele é brasileiro. não vamos agir como es estivéssemos colocando a máfia em seu encalço”, disse o presidente do ufc, que tentará colocar o replay em vídeo como um recurso para momentos como o deste fim de semana. veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o naufrágio do cruzeiro costa concordia em águas toscanas, poucas horas após zarpar de civitavecchia (roma) para percorrer águas mediterrâneas, e que causou três mortos, voltou a colocar nas manchetes de imprensa as viagens em cruzeiro, até há pouco tempo um luxo para ricos, e hoje uma viagem para quem puder se permitir.nem a classe social, nem a carteira requerem hoje características particulares para poder passear pelas coberturas dos grandes transatlânticos que atravessam o mediterrâneo. os preços do costa concordia, um dos 15 navios da companhia italiana costa crociere, começam em 825 euros, para percursos variáveis que param em diversos portos do que os antigos romanos chamaram mare nostrum. o costa concordia custava "cerca de 800 euros" em terceira classe, para um cruzeiro de sete dias, segundo assinalou à agência efe um dos náufragos espanhóis do cruzeiro que chegou a roma desde o litoral toscano. preços, segundo a classe escolhida, que não puderam ser comprovados oficialmente, já que o site da companhia está desde sexta-feira bloqueado. os números são irrisórios se for levado em conta que o costa concordia, como seu gêmeo o costa serena, contava com um spa que ocupa dois andares e com várias suítes, piscinas, quadras, restaurantes variados, discotecas, além de espaços comuns particularmente sofisticados. os cruzeiros atuais estão ao alcance de qualquer bolso e tão populares que deram lugar inclusive a séries de televisão. o costa concordia, com 114.500 toneladas, superava em capacidade, e em dimensões, o famoso e desafortunado titanic, engolido pelas águas do oceano atlântico na madrugada do dia 14 para 15 de abril de 1912, naufrágio que também foi levado com grande sucesso para o cinema. enquanto o lendário navio, que foi o meio de transporte mais colossal de sua época, podia transportar 3.587 pessoas a bordo, entre passageiros e tripulação (que não chegava a 900 membros), a embarcação da companhia costa crociere tinha capacidade de abrigar cerca de 3.780 passageiros e 1.100 membros da tripulação. o titanic era um verdadeiro navio de luxo. um bilhete na primeira classe superava em muito os 4.000 euros atuais, três vezes mais que uma passagem em uma área idêntica em qualquer dos grandes navios que operam hoje em dia. a particularidade principal e vigente das grandes viagens em navio na atualidade é que são planejadas em agências de viagens de onde são feitas ofertas como descontos ou serviços extras que homogeinizam e tornam mais acessíveis o ato de viajar nestes colossos marítimos. colossos de até 294 metros de comprimento que podem chegar a se manter no mar durante 11 dias, fazendo escala em diversos portos. e é nessas cidades nas quais o navio joga a âncora onde começa outro negócio paralelo, o do comércio e do consumo. o comércio, este sim, tão antigo e necessário que irmanou a humanidade ao longo de gerações de marinheiros e criou uma civilização nos litorais do mesmo mar, o mediterrâneo, onde o costa concordia encontrou seu final. o colosso moderno apresenta uma inclinação de 80 graus e está encalhado em um banco de areia de 30 metros de profundidade, em frente à ilha giglio, de apenas 1.500 habitantes, que alugam suas casas no verão para os turistas.
a atitude do zagueiro alex silva, que faltou à apresentação do elenco no aeroporto de guarulhos e, com isso, não embarcou para a bolívia, local em que a equipe enfrenta o real potosí, no dia 25, já fez com que a presidente patrícia amorim tomasse rápidas providências. segundo a mandatária, o jogador ficará afastado do grupo por tempo indeterminado.“não sei o motivo dele não ter viajado. o fato é que o alex cometeu uma falta grave, está afastado e o caso foi entregue ao departamento jurídico”, afirmou a presidente flamenguista durante entrevista coletiva nesta segunda-feira. segundo o uol esporte apurou, o jogador não concordou com a postura da diretoria em privilegiar o pagamento dos salários atrasados de ronaldinho gaúcho em detrimento aos dos demais atletas, que passam pelo mesmo problema, e por isso resolveu não viajar. considerado um dos líderes do grupo, o jogador pediu liberação na parte da manhã para resolver assuntos pessoais e não retornou.mais notícias do flamengoflamengo vai à bolívia tentando fugir da crise e junta os cacos para a libertaitamar lamenta estreia e sonha com gol contra o potosí, pela libertadoresgarotos se destacam em amistoso em londrina e comemoram boas atuaçõesagente de thiago neves fala em traição ao comentar negociação com o fluminensealex silva se rebela contra privilégios a ronaldinho e não viaja à bolíviapatrícia amorim critica postura do flu e diz que aguarda decisão de t. nevesa decisão de não se apresentar pegou de surpresa até o empresário do zagueiro, luiz taveira. mesmo sem ter sido consultado sobre esta decisão, o agente afirmou que tentaria alinhavar uma solução com os dirigentes flamenguistas."neste domingo, pela manhã, estive com o alex, que não demonstrou, em momento algum, a intenção de não viajar para a bolívia. o negócio é que tem muito jogador que não toma posição. ele é de tomar posição e, às vezes, isso daí é prejudicial. eu, por um lado, acho que isso não é ruim porque pelo menos o cara dá a cara para bater. porém eu acredito que o problema esteja sendo resolvido. o pessoal do flamengo já me ligou e eu agora estou correndo atrás de falar com ele", disse à rádio estadão/espn.a crise do flamengo teve início após a revelação de que o salários de vários jogadores estavam atrasados. ronaldinho gaúcho, por exemplo, completou cinco meses sem receber. outros atletas experientes, como deivid e o próprio alex silva, também enfrentam situação semelhante. o assunto causou, inclusive, bate-boca público entre cartolas e o técnico vanderlei luxemburgo.diante do impasse, ronaldinho gaúcho ameaçou não viajar à bolívia com o restante do elenco. rapidamente a diretoria alinhavou um acordo com assis, irmão e empresário do atleta, garatindo o acerto dos atrasados e ainda um pagamento extra por conta da demora.foi justamente isso que acabou irritando alex silva. na visão do zagueiro, a diretoria do flamengo acabou privilegiando o camisa 10, já que outros atletas também estão sem receber e, até esta segunda-feira, ainda não tinham uma resposta sobre quando iriam voltar a ter salários.
reprodução/tv globo daniel e monique descansam no chão da sala depois do café (15/1/12) segundo o inspetor paulo villas boas, chefe de investigação da 32ª dp (taquara), neste momento há uma equipe de investigadores no projac, na zona oeste carioca, para apurar a suspeita de estupro acontecido durante uma festa do “bbb12”, na madrugada de sábado para domingo (15). “alguns investigadores da 32ª já estão no projac para apurar o que aconteceu de fato. a monique tem que ser ouvida. e o daniel também. e provavelmente isso vai acontecer lá dentro mesmo”, contou paulo, que não informou quem prestou a queixa para eles darem entrada na investigação do caso. ouça trecho de declaração de monique no confessionário paulo acrescentou que a polícia civil só tomou conhecimento do fato nesta segunda-feira (16), através da imprensa. “abrimos hoje uma investigação para apurar se houve ou não o possível estupro. vale lembrar que o estupro de uma pessoa maior só existe se não houve o consentimento dela. então é uma situação muito complicada, que precisa ser investigada”, afirmou ele. em um áudio que circula pela internet, monique disse, no confessionário, que lembra apenas de ter dado um beijo e trocado carícias com o daniel, sentido tesão e, depois, ter pedido "para, chega, chega". entenda o caso após a festa que aconteceu no último sábado, daniel e monique foram para o quarto floresta e trocaram beijos e carícias sob o edredom. o vídeo do casal levantou uma polêmica sobre uma suspeita de um estupro, já que monique estaria desacordada. boninho, diretor do programa, disse ao colunista alberto pereira jr., não ter considerado o caso um estupro, já que não era possível confirmar nem ao menos que os dois fizeram sexo e acrescentou que a acusação é racista. monique foi chamada no confessionário para checar a história, onde disse que não sexo com daniel, mas depois, em conversa com outros brothers, disse estar preocupada com o que fez. para aparecida echaniz, mãe do bbb daniel, acusar alguém de estupro é criminoso. "a própria monique falou que foi tudo consensual. quando foram perguntados no ar, pelo bial, os mesmos confirmaram que ficaram juntos", argumentou. já a assessoria de monique postou no twitter, na tarde desta segunda-feira, um comunicado em que diz que a sister falará sobre o episódio quando sair do programa e que o empresário do bbb daniel foi irônico ao declarar " ela geme dormindo?". leia abaixo a íntegra do comunicado divulgado pela assessoria de monique:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
hernanes esteve presente nas últimas duas conquistas do são paulo: os títulos do brasileirão de 2007 e 2008. o clube não é campeão há três anos. em entrevista ao uol esporte, o meio-campista curte a boa fase na lazio, mas mantém o lado tricolor. ele não encontra explicações para o jejum do time do morumbi, mas diz acreditar que a reformulação do elenco que conquistou o tricampeonato brasileiro (2006 a 2008) possa ter pesado.negociado para a lazio em agosto de 2010, hernanes se firmou na equipe italiana e pretende ficar na europa pelo menos até 2015. ou seja, o atleta de 26 anos vislumbra voltar ao brasil depois dos 30 anos, preferencialmente para o são paulo. “durante três anos tivemos uma equipe que manteve a base e por isso o esquema de jogo já era definido. me lembro que mesmo quando o são paulo não era campeão, estávamos na briga, em segundo, terceiro. é normal um período sem conquistas, faz parte de uma reestruturação da equipe, que precisa encontrar um novo jeito de jogar com os novos jogadores”, analisou hernanes, eleito o melhor jogador do brasileirão de 2008.na itália, o brasileiro está com o moral alto na lazio. ele marcou um gol de pênalti na vitória do time sobre a atalanta por 2 a 0, neste domingo, jogo em que saiu ainda no 1º tempo devido a dores na panturrilha.hernanes conquistou dois títulos brasileiro com o são paulo, atuando como volante e armadorhernanes abraça ceni em seu último contato com o elenco antes de seguir para lazio, em 2010por e-mail, hernanes respondeu sobre seu momento na itália, a adaptação da família ao país europeu e os planos na seleção de mano menezes.uol esporte: o mercado brasileiro dá sinais de força em meio à crise econômica na europa. vários atletas de ponta ficaram. existe a possibilidade de você retornar ao futebol brasileiro?hernanes: retornar agora não está nos meus planos. estou feliz aqui na itália e quero, no mínimo, completar cinco anos aqui na europa.uol esporte: o que o são paulo precisa para retomar o rumo dos títulos? você pensa em voltar a jogar no clube? hernanes: acredito que esse ano vai ser bem melhor, a equipe já tem uma base. o são paulo tem um lugar especial no meu coração por tudo que me ofereceu e hoje sou um torcedor do clube. seria muito legal retornar ao clube após a minha passagem pela europa.uol esporte: você acabou sendo expulso de um amistoso da seleção diante da frança e demorou a retornar ao time do técnico mano menezes. no entanto, seu nome voltou à lista de convocados contra gabão e egito. até que ponto essa opção da lazio em te deixar alguns jogos na reserva pode te prejudicar em novos chamados na seleção?hernanes: na europa o revezamento é normal, os clubes têm elencos com muitos jogadores. acho que o importante é estar bem e manter boas atuações quando estiver em campo, mantendo uma boa média.hernanes faz gol, assegura vitória da lazio em roma e sai lesionadoleia a notícia completa no uol esporte uol esporte: a lazio briga pelo título do italiano e disputa a próxima etapa da liga europa. como você avalia o momento da equipe italiana?hernanes: demos uma arrancada no início muito boa no italiano e na liga europa. depois não tivemos o mesmo ritmo. mas no contexto geral, acredito que o momento da equipe é bom, mas que pode ser ainda melhor se tivermos a ambição de conquistar coisas importantes nessa temporada.uol esporte: e a adaptação da família na itália? o que seus filhos mais gostam de comer e passear em roma? qual passatempo preferido da família?hernanes: a adaptação da família foi muito boa desde o começo. gostamos muito de sair para jantar. meus filhos adoram pizza, e por incrível que pareça começaram a gostar de sashimi aqui. meu filho ezequiel sempre me pergunta se vou comprar salmão [risos]. também gostamos bastante de fazer passeios com as crianças em parques aqui de roma e no zoológico.
a líbero staty sykora disse não se lembrar de alguns momentos de sua reabilitação e do período em que esteve no hospital após o acidente envolvendo o vôlei futuro, ocorrido nove meses atrás. a norte-americana, entretanto, diz se sentir bem e pronta para jogar novamente pela equipe.polêmica na fpvárbitro acusa renato pera: ?é maldoso, mafioso e faz lavagem de dinheiro na federação?leia o posto completo no blog do voloch“eu gosto que o time me fale daquele período porque eu não me lembro de muitas coisas que aconteceram”, revelou a jogadora do vôlei futuro em participação no programa arena sportv, nesta segunda-feira. stacy não se lembrava, por exemplo, que na fase de reabilitação teve que “reaprender” a andar. “li sobre isso em uma entrevista feita com a minha mãe, que contava essa história”, disse. no dia 12 de abril, o ônibus que levava as jogadoras do vôlei brasil sofreu um acidente quando chegava no ginásio de osasco, onde enfrentaria a equipe local pela superliga feminina. stacy sofreu um trauma na cabeça e desmaiou, tendo que ficar quase um mês hospitalizada.no programa, a melhor líbero do último mundial de vôlei disse estar feliz por voltar a enxergar novamente. a visão foi um dos sentidos mais prejudicados depois do acidente. “eu não podia ver a bola. não podia ver as coisas que queria. é difícil você não poder fazer as coisas que quer. cada dia eu me sinto melhor. isso é uma coisa boa que sinto”, afirmou.stacy afirmou que se sente bem para jogar, mas ainda não atuou pela equipe do vôlei futuro, que disputa a superliga. apesar de não ter entrado em quadra, a norte-americana disse confiar totalmente na comissão técnica do time e afirmou pensar no dia de hoje.“estou pensando no dia de hoje. cada dia é muito importante. estrou pensando no vôlei futuro, no treino de hoje e de amanha. cada semana eu sou uma nova pessoa”, disse a líbero.
o representante do meia thiago neves, léo rabello, mostrou-se bastante chateado com a situação envolvendo o futuro do jogador. em coletiva no seu escritório, nesta segunda-feira, ele afirmou estar muito decepcionado com a negociação do meia com o fluminense (segundo o blog do quesada, a transação é de r$ 15 milhões) e falou inclusive em traição.thiago neves já se envolveu em confusão parecida em 2008, quando jogava no fluquando defendia o fluminense em 2007, o contrato de thiago neves com o tricolor terminava em dezembro daquele ano e o meia, sem comunicar seu representante, léo rabelo, assinou um pré-contrato com o palmeiras, que adiantou uma quantia de r$ 700 mil. o jogador, que utilizou o dinheiro para comprar um veículo importado na ocasião, se arrependeu de ter se comprometido com o clube paulista e as diretorias dos clubes, com a ajuda da unimed, resolveram a situação. leia mais sobre o flamengo no uol esporte leia mais sobre o fluminense no uol esporte “se existe homem traído e mulher traída, imagina empresário e jogador. minha decepção com ele é muito grande, mas é uma ferida que cicatriza. os clubes de futebol não têm ética entre si. se abraçam no clube dos 13 e depois querem passar a perna uns nos outros”, disse. segundo ele, o jogador garantiu que o único contato com o fluminense foi feito pelo telefone.“ele me garantiu que ainda não houve contato pessoal algum, somente pelo telefone. me disseram (representantes do al-hilal) que estavam negociando e que tinham muitas garantias do fluminense mas que não tem nada fechado e que estão chateados com o flamengo”, comentou. o empresário lembrou do ocorrido em 2008, quando o meia estava emprestado às laranjeiras pelo paraná e durante a negociação de sua renovação assinou um pré-contrato com o palmeiras. ele questionou a maneira como o fluminense vem conduzindo a negociação desta vez e sugeriu que os dirigentes tricolores estão sendo antiéticos.“estamos no mesmo ponto em que estávamos quando houve o problema com o palmeiras (em 2008). o fluminense é o mesmo daquela época e naquela ocasião eu fiquei do lado do fluminense. o presidente do corinthians mandou uma proposta para mim, muito mais alta do que estava negociando com o flamengo. eu disse que estava negociando com o flamengo e ele disse que tudo bem, que caso não ocorresse, para eu voltar a procurá-lo. isso é ético”, disse. thiago neves +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um casal britânico decidiu documentar suas viagens pelo mundo ao longo de seis anos fotografando os próprios pés. o resultado é uma série que já conta com mais de 90 imagens e que agora passou a incluir um pequeno par de pés extra: o da bebê matilda, que nasceu no ano passado.o fotógrafo londrino tom robinson teve a ideia quando estava em uma praia, em brighton com a então namorada verity e achou que seus pés e o mar dariam uma boa foto. "começamos a viajar juntos de férias e repeti a fotografia. logo percebi que daria uma boa série", disse robinson à bbc brasil. até agora, os dois já visitaram 31 países juntos, em vários continentes. "eu pretendo continuar a série (batizada de feet first, ou pés primeiro, em tradução livre) pelo resto da vida, documentando o crescimento de matilda, e outros filhos que tenhamos, e todas as aventuras que viveremos juntos." robinson conta que as fotos mostram lugares bonitos que eles visitaram ou alguma atividade da qual estão participando. em média, ele diz que tira duas ou três fotos de pés por semana, quando está viajando. "o único problema que temos agora é que matilda às vezes está dormindo quando estamos em um lugar perfeito. mas se for muito bom mesmo, a gente a acorda", diz robinson. depois de viajar por grande parte da américa latina, ásia, oceania e europa, o casal visita o marrocos este mês e pretende fazer uma viagem de van pela costa italiana no verão europeu. mais informações sobre a série feet first em www.tomrobinsonphotography.com.
patrícia amorim, presidente do flamengo, declarou em entrevista coletiva, nesta segunda-feira, na gávea, que as negociações por thiago neves continuam, assim como disse o empresário do atleta, léo rabelo. a mandatária, inclusive pediu um posicionamento claro pelo lado do jogador e seu representante sobre seu destino em 2012. representante de thiago neves fala de traição ao comentar negociação com o fluo representante do meia thiago neves, léo rabello, mostrou-se bastante chateado com a situação envolvendo o futuro do jogador. em coletiva no seu escritório, nesta segunda-feira, ele afirmou estar muito decepcionado com a negociação do meia com o fluminense (segundo o blog do quesada, a transação é de r$ 15 milhões) e falou inclusive em traição. leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o flamengo no uol esporte “o flamengo confia e não vi ninguém apresentar oficialmente o jogador. as negociações continuarão. a decisão está nas mãos do representante e do jogador e continuamos acreditando em suas palavras. esperávamos uma posição oficial por parte do léo rabelo esta tarde, o que não houve. eles devem se posicionar se o thiago neves quer jogar no flamengo ou no fluminense. nós trabalhamos com ética, mas se os outros não o fazem, que deus os perdoem”, disse.patrícia demonstrou total descontentamento com as atitudes recentes do fluminense, que segundo ela, fala uma coisa e faz outra. a dirigente, inclusive, revelou ter mantido contato com o presidente, peter siemsen, na última semana, na qual o tricolor negou qualquer interesse em contar com thiago neves. "o que não estou achando nada legal é a conduta do fluminense. é uma conduta nada decente. eles falam uma coisa e agem de outra forma. não são sinceros. eu liguei para o peter siemsen, presidente do fluminense, e ele me disse que não estava negociando com o thiago. ficou ainda de me ligar de volta e não ligou. esse rapaz deve ter algum problema, não pode falar uma coisa e fazer outra. não pode falar que não tem interesse no jogador e depois dizer que a camisa dez do fluminense é isso ou aquilo. sempre tivemos uma relação boa, mas dessa forma vai dificultar. ninguém lá nas laranjeiras diz nada de oficial sobre este assunto. só se fala nos bastidores", disse para comentar sobre a relação entre os clubes."institucionalmente, a relação entre os dois clubes fica prejudicada. pretendíamos fazer uma parceria entre o flamengo e o fluminense, para administrar o maracanã, após as reformas, mas a postura deles pode prejudicar tudo. é desconfortável quando o presidente do fluminense diz que não sabe de nada e que isso é com o patrocinador do clube. na verdade, eles estão atravessando a nossa negociação e inflacionando os valores do mercado", comentou. assista aos principais momentos da entrevista patrícia amorim explica imbróglios de t. neves e alex silva
tv globo/kiko cabral deborah secco na casa do "bbb8" (2008) após polêmica com monique, daniel diz que faria sexo explícito no "bbb" fã do "bbb12", deborah secco comentou em seu perfil no twitter a polêmica envolvendo uma suposta relação sexual entre os participantes daniel e monique. o modelo está sendo acusado por telespectadores do programa de ter abusado da sister enquanto ela estava inconsciente após ter bebido demais na primeria festa do reality. "bem, não sei o q a produção vai decidir, eu vou votar com todas as minhas forças para ele sair quando for para o paredão", escreveu deborah no twitter. a atriz ainda retuitou mensagens de seus seguidores, condenando a postura de daniel. depois da festa deste sábado (14), monique e daniel foram para o quarto floresta e trocaram beijos e carícias sob o edredom. o vídeo do casal levantou uma polêmica sobre a suspeita de estupro, já que monique estaria desacordada. neste domingo (15), a hashtag #danielexpulso ficou por várias horas nos trending topics, os assuntos mais comentados do twitter. chamada ao confessionário para esclarecer a noite, monique negou que tenha tido relação sexual com o modelo, mas, logo em seguida, admitiu para alguns brothers não lembrar-se do que aconteceu. em declaração dada ao jornalista daniel castro, do portal r7, o diretor do "bbb12", boninho, também nega que tenha havido estupro durante a noite.
jerry yang, cofundador do yahoo, em foto tirade em las vegas em 2008 jerry yang, cofundador e membro da diretoria do yahoo, renunciou ao cargo na empresa de internet nesta quarta-feira. segundo comunicado oficial, a partir dessa data ele não ocupa mais qualquer posição na empresa, na diretoria do yahoo do japão ou no grupo alibaba. no texto, yang diz que é hora de buscar outros desafios fora da companhia que ele ajudou a fundar há 17 anos. opinião: marion strecker “enquanto os concorrentes investem pesado em ideias novas, incluindo projetos malucos e coisas que o público odeia, o yahoo! passou a ser visto como a empresa do ‘eu também’. isto é, a empresa que oferece serviços semelhantes aos dos outros.” leia mais (exclusivo para assinantes) as ações da empresa subiram de us$ 15,5 para us$ 16,5 cada logo após o anúncio. o yahoo, que recentemente nomeou scott thompson como diretor-executivo, não detalhou o motivo da saída de yang. a empresa apenas comunicou seu desligamento e divulgou o texto de yang. o cofundador se disse entusiasmado com o novo ceo e suas habilidades, desejando que o executivo e equipe consigam “guiar a empresa para um futuro empolgante e de sucesso”. no mesmo comunicado, o novo diretor-executivo disse ser grato pelas boas-vindas de jerry durante seus primeiros dias no yahoo. “ele deixa para trás um legado de inovação e foco no usuário para essa marca icônica”, afirmou thompson. yang criou a companhia em 1995 com david filo e, de 2007 a 2009, foi o diretor-executivo. em 2008, recusou uma oferta de us$ 47,5 bilhões feita pela microsoft. segundo o “new york times”, o valor da empresa hoje é de us$ 19,1 bilhões. veja mais
a falta ao treinamento desta terça-feira, no ct joaquim grava, não rendeu a adriano apenas uma multa no salário e a insatisfação da diretoria. o técnico tite também cobrou o atleta publicamente por mais um ato de indisciplina e o cortou do amistoso desta quarta-feira, às 21h, contra a portuguesa.corinthians x lusa: troféu sócrateso ídolo alvinegro sócrates terá uma festa de despedida promovida pelo corinthians nesta quarta-feira. o vencedor do duelo amistoso entre o clube e a portuguesa, no estádio do pacaembu, receberá o troféu sócrates, criado especialmente para homenagear o ex-jogador, que morreu no dia 4 de dezembro do ano passado, vítima de infecção generalizada. leia nota completa sobre sócrates o treinador não quis confirmar, mas deu indícios de que o imperador pela primeira vez seria titular da equipe alvinegra. isso porque liedson será poupado. assim, a vaga caiu no colo de élton, que realizará a sua estreia.“o adriano é um caso importante e estamos fazendo todo o possível para que ele possa se recuperar. o corinthians está fazendo, eu estou fazendo, a comissão técnica está. mas não adianta só uma vontade natural dele. tem que ser um pouco maior, ser grande”, alertou tite. “pelo tempo de inatividade e pelo problema no tornozelo, ele precisa ter um pouco mais de vontade, ter uma doação a mais, chegar ao limite pessoal dele. a dificuldade dele é maior que a de qualquer atleta, justamente por esse período parado”, acrescentou, sobre a dificuldade para o centroavante de 29 anos entrar em forma, devido à grave lesão que sofreu no pé esquerdo em abril de 2011.até o momento, adriano disputou cinco partidas com a camisa alvinegra, sempre entrando no segundo tempo. seu salário é o mais alto do elenco (cerca de r$ 380 mil mensais).antes de tite conceder entrevista coletiva, o presidente roberto de andrade deixou claro que o contrato do jogador não será renovado em junho caso ele cometa novas falhas e não evolua dentro de campo.no ano passado, foram três ausências divulgadas pelo clube. em duas o imperador alegou uma indisposição estomacal. na outra, chegou duas horas atrasado e foi multado. desta vez, viajou ao rio de janeiro para o aniversário da mãe e não voltou a tempo para o treinamento. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
são paulo - entre os dez destinos preferidos dos turistas brasileiros para passar o carnaval, sete são nacionais, segundo aponta pesquisa da decolar.com, agência de viagens on-line.o rio de janeiro ocupou a primeira posição do ranking, seguido por salvador e buenos aires. completam a lista recife, são paulo, florianópolis, vitória, fortaleza, nova york e miami. bloco de carnaval lota a rua capitão salomão, no bairro de botafogo, no rio (07.03.2011)levando em consideração apenas roteiros internacionais, os cinco destinos mais procurados por turistas brasileiros foram buenos aires, nova york, miami, cancun e santiago do chile, nesta ordem.já entre os nacionais, os cinco destinos mais procurados foram rio de janeiro, salvador, recife, são paulo/florianópolis (ambos ocupando a quarta posição) e vitória.demandasegundo o ceo da decolar.com, alípio camanzano, a grande demanda para estes destinos já impactou na disponibilidade de voos, hotéis e pacotes. no entanto, ainda é possível programar a viagem de carnaval, mesmo para os locais mais procurados.os turistas que deixaram para a última hora encontrarão tarifas menos atrativas que as praticadas há dois e três meses. as opções de hospedagem também estão restritas a hotéis de 1 a 3 estrelas.tanto para os destinos nacionais quanto para os internacionais ainda é possível encontrar pacotes de cinco dias e quatro noites, com saída entre os dias 17 e 18 de fevereiro.
júnior cigano recebe beijinhos das ring girls durante visita do ufc à mangueira 17/01/2012 - 12h00 mais 'soltinhas' no 2º ufc rio, ring girls experimentaram das praias ao samba do uol, em são paulo se você pensa que trabalho de ring girl é apenas no dia dos combates, desfilando com as plaquinhas entre os rounds, está bem enganado. pelo menos é isso que a dupla de musas arianny celeste e chandella powell mostrou nos últimos dias. diferentemente do que se viu na primeira edição do ufc rio, em agosto passado, quando foram bem mais reclusas, desta vez elas tiveram uma semana cheia de aparições e eventos, curtindo até praias e samba. dana white revela que doença arriscou vinda ao ufc rio, mas se mantém 'workaholic' após chute de cinema de edson barboza, reveja mais 'pernadas' arrasadoras no mma notícias e análises no blog na grade do mma arianny e chandella foram a dupla da edição de agosto da capital fluminense e repetiram a dose desta vez, mesmo com o retorno da bela brittney palmer ao ultimate, no fim de 2011. a semana foi das mais movimentadas. se os eventos regulares nos estados unidos podem ser mais burocráticos, desta vez as ring girls se encheram de trabalho - mas, é claro, com um bocado de diversão. mais uma vez, arianny celeste se derreteu em elogios e afirmou que o brasil segue como a melhor torcida do ufc no mundo. ring girls - beldades das lutas ring girls - beldades das lutas informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais gari gata será ring girl do jungle fight 83 leo marinho/divulgação mais gari gata será ring girl do jungle fight 83 leo marinho/divulgação mais campeã do bbb 14, vanessa mesquita será ring girl do jungle fight 82 divulgação/jungle fight mais campeã do bbb 14, vanessa mesquita será ring girl do jungle fight 82 divulgação/jungle fight mais arianny celeste comemora dia mundial sem sutiã reprodução/instagram mais a ring girl jhenny andrade foi para a rua oscar freire, em são paulo, fotografar para um ensaio sensual e chamou a atenção dos transeuntes e dos trabalhadores por lá. ela fotografou para uma revista - não revelada - no meio da rua e em um restaurante, o chez oscar arquivo pessoal mais a ring girl do ufc parou os trabalhos na oscar freire e atraiu a atenção de curiosos com um ensaio fotográfico sensual no meio da rua - e com pouca roupa arquivo pessoal mais a ring girl do ufc parou os trabalhos na oscar freire e atraiu a atenção de curiosos com um ensaio fotográfico sensual no meio da rua - e com pouca roupa arquivo pessoal mais jhenny andrade posa de topless para uma revista, em um ensaio realizado em são paulo arquivo pessoal mais ring girl do ufc jhenny andrade mostra making of de ensaio sensual feito em são paulo arquivo pessoal mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight mais uma vez, no evento 79 leo marinho/divulgação mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight mais uma vez, no evento 79 leo marinho/divulgação mais integrante do bbb 14, franciele é a mais nova ring girl do jungle fight leo marinho/divulgação mais integrante do bbb 14, franciele é a mais nova ring girl do jungle fight leo marinho/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais 20.05.2015 - depois de ter ring girls anã, transexual e plus size, o evento de mma favela kombat convidou uma cadeirante para ser garota da placa. vanessa pimentel desfilará no próximo sábado, em são gonçalo ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - depois de ter ring girls anã, transexual e plus size, o evento de mma favela kombat convidou uma cadeirante para ser garota da placa. ela desfilará no próximo sábado, em são gonçalo ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais a filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc. com passagem por outros eventos, ela foi eleita por votação popular para estrear no card de manila, com faber x edgar reprodução/instagram mais red dela cruz posa com alistair overeem em evento nas filipinas reprodução/facebook mais filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc reprodução/facebook mais filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc reprodução/facebook mais a filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc. com passagem por outros eventos, ela foi eleita por votação popular para estrear no card de manila, com faber x edgar reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais ex-bbb clara será ring girl do jungle fight em foz do iguaçu divulgação/jungle fighte mais ex-bbb clara será ring girl do jungle fight em foz do iguaçu divulgação/jungle fighte mais ring girls da luta entre mayweather e pacquiao reprodução / instagram mais cindy laura - natural de miami (eua), a morena é alta, com 1,77 m e 57 kg. aos 23 anos, a bela combina mente e corpo na hora da diversão. "gosto de dançar, andar de bicicleta e de patins, mas também trabalho a mente com leitura. tudo isso é muito importante". divulgação/ufc mais diana sparks - vinda da rússia, a loira de 26 anos é dançarina profissional, maquiadora e competidora de fitness. "saúde e beleza são as minhas paixões. também estou perto de conseguir meu certificado de personal trainer" divulgação/ufc mais elenita machado - a brasileira de 1,73 m e 67 kg pratica lutas. "já pratico muay thai, tenho algumas noções de jiu-jítsu, boxe, e ter contato de perto com mma está sendo demais" divulgação/ufc mais isabela amado - colombiana de 27 anos, a morena tem 1,68 m e 50 kg. e se diz fã dos lutadores. "os lutadores são como homens de ferro, super heróis, dando tudo de si e mais um pouco para perseguir seus sonhos. mma é corpo, mente, alma e coração. eu tenho muito respeito e admiração por eles." divulgação/ufc mais jennifer giaccotto - a morena de 23 anos é de buffalo, nos eua, e tem 1,52 m e 47 kg. "gosto de dançar, escalar e praticar snowboard" divulgação/ufc mais nathalia ferreira - brasileira de 26 anos, com 1,58 m e 43,5 kg, nathalia conheceu o mma quando estava na faculdade de comunicação social. "fiz um trabalho sobre jiu-jitsu onde aprendi bastante sobre a arte-marcial. foi então que fiquei sabendo da história do ufc. virei fã imediatamente. esse foi um dos motivos que me trouxe até aqui" divulgação/ufc mais noelle freeman - com 1,52 m e 52 kg, a californiana de 25 anos é outra amante de lutas. pratica kickboxing para manter a forma e curte fotografar, ler e escrever sobre moda. divulgação/ufc mais otmara marrero - de miami (eua), a morena de 26 anos trabalha como modelo e aproveita a vida também praticando yoga, boxe e dança, além de gostar de fazer compras. divulgação/ufc mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais chegada e surfe ao lado de cigano a dupla chegou ao brasil bem antes da noitada de lutas e do primeiro evento oficial. arianny e chandella já estavam no brasil na terça-feira. pelo twitter, a primeira avisou que foi dar uma corridinha na praia logo cedo, para se adaptar ao fuso horário. o programa do dia acabou sendo novamente na areia, com uma sessão de aulas de surfe ao lado do campeão dos pesados júnior cigano e da repórter do ufc, paula sack. leia também: ufc já projeta ter ring girls brasileiras em próximos eventos realizados no país nova veste: ring girls aparecem de biquíni no treino aberto dia cheio para as garotas, com praia e um ensaio sensual para um site brasileiro. todos estão acostumados a ver as gatas do ufc de shortinho e top, mas no brasil tudo mudou. as norte-americanas encararam o biquíni e desfilaram com placas com os nomes dos lutadores durante o treino aberto realizado na praia, na barra da tijuca. depois, ambas atenderam a imprensa aproveitando a praia como cenário de fundo e até responderam as perguntas dos torcedores que estavam no local, para o uol. veja o vídeo abaixo: treino aberto do ufc rio 2 tem público menor e ring girls de biquíni na praia ring girls confessam: "sim! olhamos o bumbum dos lutadores" tímidas, garotas tentam aprender a sambar na mangueira um dos eventos que deve ter marcado as ring girls foi a presença em uma escola de samba. elas foram à quadra da mangueira na quinta-feira, dia da coletiva oficial do ufc. com direito a bateria e três passistas, elas tentaram aprender os passos carnavalescos. apesar de se mostrarem mais tímidas que lutadores como cigano e renan barão, também presentes, foram esforçadas e disseram ter gostado da experiência. "é muito legal, mas bem difícil. tem de mexer os quadris, vou treinar em casa", disse chandella. confira: lutadores se saem melhor que ring girls do ufc no samba no pé em evento na mangueira hora da labuta: pesagem e combates depois das "horas-extras" da viagem no brasil, com os trabalhos dos dias anteriores, as ring girls foram para o trabalho mais usual. estiveram na pesagem da sexta-feira e nem precisaram deixar o ringue: nenhum lutador precisou ficar pelado para bater o peso. no sábado, mostraram-se empolgadas durante todo o card na hsbc arena. quando não estavam com as plaquinhas na mão, as ring girls tiraram fotos para seus twitters, atenderam alguns fãs mais sortudos das primeiras fileiras e até dançaram com as músicas dos lutadores - ednaldo lula, por exemplo, entrou no octógono com o axé do chiclete com banana. mas, na hora de torcer, não se engane, as musas estavam vibrando por chad mendes, que não conseguiu bater o campeão josé aldo. até mais, rio! banho de piscina para a despedida depois de uma noitada que invadiu a madrugada, arianny celeste postou foto na piscina e outra já com chandella no ônibus em direção ao aeroporto, marcando sua despedida do rio. a musa se derreteu em elogios e mostrou estar pronta para um breve retorno: “o brasil ainda tem a melhor energia de um público até hoje. legal e apaixonante! ole, ole, ole, ole!!! obrigado pela grande noite, rio!!” veja mais 26/01 às 17h06 na grade: ufc rio de madrugada não evita fracasso na venda de pay-per-views 24/01 às 18h11 na grade: vídeo resume semana do ufc rio 2 e dá enfoque no show da torcida 22/01 às 13h11 uol vê tv: edson barboza diz que não pensou ao dar chute arrasador: "sai no automático" 20/01 às 09h17 ufc autoriza replay instantâneo, mas mantém derrota polêmica de erick silva
após o anúncio oficial da contratação do meia-atacante thiago neves pelo fluminense, o jogador finalmente se pronunciou sobre seu retorno às laranjeiras, assunto que vem sendo especulado há quase duas semanas. em comunicado divulgado pela assessoria do clube, thiago elogia o grupo que está sendo montado e afirma estar pronto para ajudar seus companheiros.thiago neves, após vencer o estadual de 2011 com o flajogar em time grande é assim. com o outro time (o fluminense), eu só batia na trave no carioca. e o flamengo é um time acostumado a vencer. "agradeço ao presidente peter siemsen e ao dr. celso barros por estar voltando pra casa. sinto o conforto, o prazer e a segurança de defender o clube que me ajudou a crescer na profissão. o fluminense está com um elenco forte, com condições de brigar por todos os títulos e estou chegando para somar. podem contar com meu empenho", disse.o vice-presidente do fluminense, sandro lima, aproveitou o anúncio oficial da contratação do meia para responder às acusações da presidente do flamengo, patricia amorim, de que teria havido falta de ética por parte da diretoria tricolor. "acho que clube nenhum deveria falar em falta de ética. temos saber o que é ética. já perdemos jogadores nesta circunstância para o próprio flamengo, como o toró. a partir de 31 de dezembro, ele estava no mercado", enfatizou, em entrevista no hotel portobello, onde está sendo realizada a pré-temporada tricolor, em magaratiba. segundo o vice-presidente tricolor, o clube adquiriu 100% dos direitos do jogador e o al-hilal é que será responsável por repassar ao flamengo os 10% a que o clube da gávea tem direito.thiago neves, após o anúncio oficial de que iria jogar no flu em 2012agradeço ao presidente peter siemsen e ao celso barros (unimed) por estar voltando para casa. sinto o conforto, o prazer e a segurança de defender o clube que me ajudou a crescer na profissãosandrão, como é conhecido, afirmou que o fluminense é que foi procurado pelo al-hilal para negociar o jogador.ainda não foi definido se a apresentação do meia será em mangaratiba ou no salão nobre das laranjeiras. o elenco do fluminense retorna ao rio na sexta-feira e o time enfrentará o friburguense, no sábado, pela rodada de estréia da taça guanabara, primeira rodada do estadual do rio."até 31 de dezembro, não tinha feito proposta. há mais ou menos sete dias, recebemos carta do al-hilal dizendo que poderia ser negociado. vimos a oportunidade e começamos a negociar. graças a deus, deu tudo certo. estamos realizando um grande desejo do thiago, que mostrou querer voltar ao fluminense", destacou o dirigente, que disse que a previsão é de que thiago seja apresentado nesta quinta-feira.
o presidente do cruzeiro, gilvan de pinho tavares, confirmou nesta terça-feira, durante solenidade de lançamento do hall da fama, na toca da raposa ii, que montillo já pediu, oficialmente, aumento salarial para permanecer no clube celeste. o dirigente mineiro, que reafirma a intenção de não negociar o camisa 10, admite que será preciso fazer sacrifício para manter o jogador no elenco.“o montillo nos procurou e quer salário próximo daquilo que lhe foi oferecido”, contou gilvan tavares. segundo ele, a solução para que montillo continue satisfeito no cruzeiro é trabalhar o direito de imagem do jogador argentino. “dessa forma, vamos conseguir verbas semelhantes às que foram oferecidas ao montillo pelos clubes paulistas”, acrescentou.na semana passada, a diretoria do cruzeiro já havia anunciado estudos para a inclusão de montillo em projetos publicitários e de marketing, como forma de aumentar a receita do clube e oferecer um reajuste salarial compatível à proposta feita pelo corinthians diretamente ao atleta. o próprio montillo já tornou público que a oferta salarial corintiana o agradou muito.por tudo isso, gilvan tavares ainda não considera encerradas as investidas do futebol paulista sobre meia argentino, principal jogador do clube mineiro.“temos que tentar solucionar essa questão criada por clubes paulistas, que procuraram primeiro o atleta e encheram a cabeça dele e do seu empresário (sergio irigoitia) com salários que eu considero irreais para o futebol mineiro e brasileiro de uma forma geral”, salientou.ao longo de sua entrevista, gilvan tavares reafirmou que montillo é a principal peça do time ‘forte’ que o cruzeiro pretende montar em 2012. “nosso pensamento é manter esse grupo aqui, unido e treinando, com o objetivo de conseguir conquistas este ano, vamos é fortalecer o grupo e o montillo começou muito bem a pré-temporada”, destacou.o desempenho de montillo no primeiro coletivo do ano, a torcida celeste pediu sua permanência em coro, fato que agradou ao mandatário do cruzeiro. “todo mundo viu que ele está se dedicando da mesma forma de sempre neste começo de temporada”, enfatizou. o meia argentino tem contrato em vigor até 2015.
getty images a cantora dorota rabczewska no mtv europe music awards na alemanha (1/11/07) a pop-star polonesa doda foi multada em seu país nesta segunda-feira (16) por causa de uma declaração polêmica sobre a bíblia. "é difícil acreditar em algo que foi escrito por bêbados de vinho que fumaram algumas ervas", disse a cantora em uma entrevista para a tv em 2009. conhecida como doda, dorota rabczewska terá que pagar us$ 1,450 por ofender uma religião em um país tradicionalmente católico, ainda que o estado polonês esteja se tornando cada vez mais laico. o caso foi julgado meses depois de outro julgamento sobre ofensas religiosas. o artista de death metal, adam darski --ex-noivo de doda --, rasgou uma bíblia durante uma performance em 2007. a corte polonesa, no entanto, considerou o ato uma expressão artística. (com informações da associated press)
jorge araújo/folhapress a professora maria verônica vieira, que se diz grávida de quadrigêmeos maria verônica aparecida vieira, 25, moradora de taubaté (sp), que afirma estar grávida de quadrigêmeos, teria copiado as imagens dos bebês de um ultrassom postado na internet por uma blogueira que mora em blumenau (sc). ana paula muckenberger, 29, mantém o blog desde o início da gestação de seu filho pietro rhuan, hoje com 1 ano e 4 meses. de acordo com ela, o ultrassom 3d apresentado no computador por maria verônica é de seu filho e foi feito quando ela estava grávida de 24 semanas. foi publicado na internet em 15 de junho de 2010. "recebi um e-mail alertando que a imagem apresentada na tv record era a mesma do meu blog", diz. ana paula diz que reprova a atitude de maria verônica e estuda a possibilidade de entrar com um processo contra a suposta grávida por uso indevido de imagem. "estou pensando. não pretendo tirar vantagem dela, mas quero mostrar que o que ela fez está errado", afirmou. veja álbum de fotos segundo ana paula, as quatro imagens apresentadas por maria verônica como sendo de suas quadrigêmeas na verdade são uma montagem feita por ela para estampar em seu blog. parto a gravidez de maria verônica foi colocada em xeque em reportagem veiculada pela tv record no domingo (15). embora ela tenha afirmado anteriormente que o parto estava marcado para o dia 20 deste mês, hoje seu advogado afirmou que não há agendamento. "não está marcado ainda", declarou o advogado marcos antonio leite. consultado se havia algum agendamento de parto para maria verônica, o hospital são lucas-unimed informou que a mulher esteve na unidade na sexta-feira, após o horário de expediente, e solicitou uma reunião para ontem com a administração, mas não compareceu nem justificou sua ausência. a família se recusa a revelar o nome do médico que teria feito o pré-natal de maria verônica. eles também não mostram o ultrassom. segundo o advogado, maria verônica está em repouso absoluto a pedido médico e não vai mais falar com a imprensa.
gerardo rabello, colunista social em joão pessoa, agora é conhecido como ''o pai da luiza'' todo mundo vai gostar de ler este texto, “menos luiza, que está no canadá”. não entendeu? a expressão, que aparece em um vídeo de publicidade imobiliária na paraíba, virou hit na internet e invadiu murais no facebook, posts no twitter, tumblr e foi citada em shows de lenine, chiclete com banana e jorge aragão. para entender como tudo começou, o uol tecnologia conversou com o pai de luiza, o jornalista gerardo rabello. ele revelou que a adolescente de 17 anos, em intercâmbio no canadá, estará de volta ao brasil por conta do sucesso da frase. comercial mostra família reunida... menos luíza, que está no canadá a origem: menos luíza, que está no canadá rabello, que trabalha há 25 anos como jornalista e atualmente é colunista social, explica que foi convidado por uma agência publicitária de joão pessoa para participar com sua família de uma propaganda de um novo empreendimento imobiliário na capital. figura conhecida na região, rabello explicou à agência que sua filha luiza estava fazendo um intercâmbio no canadá e não participaria. “quando recebi o texto, dizendo que minha filha estava no canadá, não achei nada demais, ficou até mais natural”, lembra rabello. mas o vídeo final (confira ao lado), veiculado na terça (10) em uma grande emissora de tv da região, tomou então “vida própria”. a repercussão inicial, explica rabello, foi um tanto negativa. “as pessoas se sentiram atingidas, como se aquilo fosse um pedantismo.” mas poucos dias depois, surgiu a hashtag #luizaestánocanadá, e o cenário mudou de figura. “agora eu e minha família estamos achando tudo muito divertido e criativo. o tom é de brincadeira”, comenta o jornalista. luiza, apavorada no canadá alheia à repercussão da propaganda gravada por sua família na paraíba, luiza começou a receber milhares de recados no seu perfil do facebook. a página teve tantos acessos, diz o pai da jovem, que chegou a ficar indisponível. veja as brincadeiras com a expressão veja álbum de fotos “ela ficou apavorada”, resume rabello. depois de o pai explicar o ocorrido, luiza contou à família que até mesmo os colegas de escola no canadá já estavam a par do sucesso dela nas redes sociais. a adolescente, continua o pai, já recebeu propostas de diversas empresas para gravação de comerciais. a prioridade, contudo, é da construtora que fez o primeiro comercial. “agora as pessoas se referem ao empreendimento como ‘prédio da luiza’. eu já não sou mais o gerardo rabello, virei o ‘pai da luiza’”, brinca. luiza, que está no canadá (a frase é irresistível), deve voltar em breve para o brasil. a data não foi revelada por rabello, que se limitou a dizer que o retorno, tamanha a repercussão, foi antecipado. o jornalista frisou ainda que a filha tem “carta branca” para aproveitar ou não o sucesso instantâneo. “a intenção não era transformar a luiza em superstar. ela é dona de si, experiente em conviver com a mídia e equilibrada. se ela quiser aproveitar a fama, tudo bem, aqui em casa somos democráticos.” veja mais
reprodução última imagem de daniel (direita) dentro da casa. ele descansa após malhar na academia (16/1/12) big brother da áfrica do sul também teve acusação de estupro o modelo daniel echaniz, de 31 anos, foi expulso do "big brother brasil 12". a globo enviou um comunicado na noite desta segunda-feira (16), mesmo dia em que investigadores da polícia foram ao projac (centro de produção da globo, localizado na zona oeste do rio) apurar a suspeita de ter havido um estupro após a festa do último sábado. no documento a emissora afirma que daniel foi eliminado "devido a um grave comportamento inadequado". "após rigorosa avaliação da rede globo, iniciada no domingo de manhã, a notícia foi comunicada ao ex-brother", continua a nota. ouça trecho de declaração de monique no confessionário o afastamento do participante foi anunciado ao público por pedro bial durante a edição do programa desta segunda, mas ele não falou sobre a expulsão com os brothers. após festa regada a álcool no último sábado, daniel e monique foram para um quarto, trocaram beijos e carícias sob o edredom. nas câmeras do pay-per-view também foi possível ver daniel fazendo movimentos que sugerem um ato sexual entre os dois, enquanto a gaúcha monique parecia desacordada. divulgado na internet na manhã de domingo (15), o vídeo gerou polêmica imediata e foi retirado do site da emissora e de outros sites de vídeo por ordem da globo. "fiquei com tesão, dei um pulo na cama e falei 'para, chega, chega'." monique, durante gravação ainda no domingo, monique revelou a uma participante que foi chamada pela produção ao confessionário para esclarecer o que houve na madrugada anterior. "eu sei que não fiz, mas começo a pirar... será que eu fiz? será que não? estou muito mal com isso", desabafou a sister. mais tarde, daniel tentou tranquilizá-la. "não teve momento de sacanagem nossa juntos. nos beijamos no quarto e nos agarramos no edredom com a cabeça para fora." repercussão a polícia civil do rio abriu uma investigação para apurar se houve ou não um estupro. "vale lembrar que o estupro de uma pessoa maior só existe se não houve o consentimento dela. então é uma situação muito complicada, que precisa ser investigada”, afirma o inspetor paulo villas boas, chefe de investigação da 32ª dp (taquara). na tarde desta segunda, monique voltou a ser chamada ao confessionário em que ficou por quase três horas. em uma gravação extra-oficial que circula na internet, monique diz que lembra apenas de ter dado um beijo e trocado carícias com o daniel. "a gente se beijou. eu me lembrava de um, ele disse que foram dois. a gente passou a mão um no outro, e é realmente isso que eu lembro. eu fiquei com tesão, ainda dei um pulo na cama, virei e falei para, chega, chega", disse. após a ida da sister ao confessionário nesta segunda, daniel não foi mais visto dentro da casa. pouco tempo após o retorno da gaúcha, alguns participantes retiraram seus pertences do quarto floresta, o mesmo onde daniel e monique dormiam. boninho, diretor do programa, disse ao colunista alberto pereira jr., não ter considerado o caso um estupro, já que não era possível confirmar nem ao menos que os dois fizeram sexo e acrescentou que a acusação é racista. para aparecida echaniz, mãe de daniel, acusar alguém de estupro é criminoso. "a própria monique falou que foi tudo consensual. quando foram perguntados no ar, pelo bial, os mesmos confirmaram que ficaram juntos", argumentou. já a assessoria de monique postou no twitter, na tarde desta segunda-feira, um comunicado em que diz que a sister falará sobre o episódio quando sair do programa. o comunicado foi divulgado em reação às declarações do empresário do bbb daniel, que declarou, " ela geme dormindo?".
a defesa civil estadual de minas gerais confirmou que foi encontrado nesta terça-feira (17) o corpo de uma mulher que estava desaparecida na cidade de além paraíba, localizada na zona da mata e a 380 km de belo horizonte. a mulher, que havia sido arrastada por uma enxurrada no dia 9 deste mês, foi localizada às margens do rio paraíba do sul, cuja cheia devastou parte da cidade.segundo o órgão, o corpo foi localizado por moradores, que acionaram o corpo de bombeiros. com a confirmação da morte dela, subiu para 16 o número de mortes causado pelo período chuvoso, que se iniciou em outubro do ano passado. somente neste mês de janeiro, foram 14 mortes, duas pessoas estão desaparecidas e 168 feridas. veja como fazer doações às vítimas das chuvasleia maisa defesa civil estadual informou ainda que já são 174 cidades em situação de emergência em minas gerais, de um total de 247 cidades que foram afetadas pelos temporais. ao todo, o número de desabrigados passou para 4.683, e os desalojados no estado totalizam 53.437.segundo o órgão, 3.206.723 pessoas tiveram o seu cotidiano afetado de alguma maneira pelo tempo chuvoso. no dia 9 de janeiro, quatro pessoas morreram na cidade de além paraíba, localizada na zona da mata de minas gerais. o corpo de bombeiros de minas gerais informou que um homem de 50 anos, ainda não identificado, morreu soterrado por um deslizamento de terra que atingiu sua casa. uma criança de três anos e a mãe foram arrastadas pela enxurrada, além da vítima que foi localizada hoje.na cidade de governador valadares, duas pessoas morreram após o deslizamento de uma encosta no dia 6 de janeiro: nilson jânio andrade, 43, e marlene pinheiros da silva estavam em casa quando foram soterrados. já flávio adão silva, 24, foi arrastado pela correnteza de um rio em união de minas. em guaraciaba, edmar joão vila, 23, foi levado pela enxurrada ao tentar atravessar uma rua.em um deslizamento de terra na rodoviária de ouro preto, ocorrido no dia 3 deste mês, morreram os taxistas juliano alves, 28, e denílson maciel de araújo, 26. janilson aparecido de moraes, 40, morreu no desabamento de um prédio em belo horizonte, no último dia 2. maria de lourdes estevão rocha, 78, também foi atingida por um deslizamento, em visconde do rio branco, no mesmo dia.em guidoval foram dois mortos: joão paulo coelho, 81, foi surpreendido por uma inundação dentro de casa e morreu afogado, e genésio cândido martins silva, 42, foi levado pela correnteza durante um temporal na cidade. as vítimas foram mortas no dia 3 de janeiro.no final de 2011, morreram o motociclista admardo pereira, 43, atingido por um tronco de árvore durante temporal em reduto, e poliane alves de oliveira, 27, levada pelas águas de um ribe irão em governador valadares.estão desaparecidas rita vieira de souza, moradora de santo antônio do rio baixo, e vanis silencio ferreira, de união de minas.relação das cidades em emergênciaabre campozona da mataacaicazona da mataaimorésrio docealagoasulalém paraíbazona da mataalpercatario docealto rio docezona da mataalvinópoliscentralantônio prado de minaszona da mataarapongazona da mataastolfo dutrazona da mataaugusto de limacentralbaldimcentralbarão de cocaiscentralbarbacenacentralbarra longazona da matabarrosocentralbelo horizonteregião metropolitana de belo horizontebelo valecentralbetimregião metropolitana de belo horizontebrasília de minasnortebrás pireszona da matabraúnasrio docebrumadinhoregião metropolitana de belo horizonteburitizeironortecachoeira da pratacentralcampanáriorio docecampo belocentro-oestecanaãzona da matacarmésiario docecapitóliosulcaputirazona da matacarmo do cajurucentro-oestecarmópolis de minascentro-oestecataguaseszona da matacipotâneazona da mataclaro dos poçõesnortecolunario doceconceição da barra de minascentralconceição do parácentro-oestecongonhascentralconselheiro lafaietecentralconselheiro penacentralcontagemregião metropolitana de belo horizontecoração de jesusnortecoronel xavier chavescentralcrucilândiacentraldesterro de entre rioscentraldivinésiazona da matadivinópoliscentro-oestedom cavatirio docedom joaquimcentraldona euzébiazona da matadores do ganhãesrio doceengenheiro caldasrio doceentre folhasrio doceentre rio de minascentralerváliazona da mataesmeraldascentralespera felizzona da mataeugenópoliszona da matafaria lemoszona da mataferroscentralflorestalregião metropolitana de belo horizonteformigacentralgaliléiario docegoiabeirasrio docegovernador valadaresrio doceguaraciabazona da mataguidovalzona da mataguiricemazona da mataiapurio doceibiaínorteibiritéregião metropolitana de belo horizonteibiturunasulijacisulipabario doceitabiritocentralitacarambinorteitaguaracentralitamarandibajequitinhonhaitanhomirio doceituetacentralitumirimsuljacintojequitinhonhajanuárianortejeceabacentraljequerizona da matajequitaínortejoanésiario docejoão monlevadecentraljoão pinheironoroestejuatubaregião metropolitana de belo horizontelamimzona da matalavrassulleopoldinazona da matalima duartezona da matamarianacentralmário camposcentralmathias lobatorio docematipózona da matamesquitario docemiraízona da matamoedacentralmontes clarosnortemuriaézona da matanazarenocentralnova limaregião metropolitana de belo horizonteoliveiracentro-oesteouro pretocentralpainscentro-oestepará de minascentralpassabémcentralpradoscentralpatrocínio do muriaézona da matapaula cândidozona da matapaulistasrio docepedra do antazona da matapescadorrio docepirangazona da matapoço fundosulponte novazona da mataporto firmezona da matapresidente bernardeszona da matarapososcentralraul soareszona da mataredutozona da mataresplendorrio doceribeirão vermelhosulrio cascazona da matario docezona da matario esperazona da matario mansocentralsabinópolisrio docesanta cruz de minascentralsanta fé de minasnortesanta rita de jacutingazona da matasantana do jacarécentro-oestesantana de pirapamacentralsanto antônio do amparocentro-oestesanto antônio do rio abaixocentralsanto hipólitocentralsantos dumontzona da matasão brás do suaçuícentralsão domingos do pratazona da matasão francisconortesão geraldozona da matasão geraldo do baixiorio docesão joão da matasulsão joão del reicentralsão joão do orienterio docesão joão evangelistario docesão miguel do antazona da matasão pedro do suaçuírio docesão pedro dos ferroszona da matasão sebastião da vargemzona da matasão sebastião do rio pretocentralsardoário docesenador corteszona da matasenador firminozona da matasenador modestinojequitinhonhasenhora de oliveirazona da matasetubinhajequitinhonhasimão pereirazona da matasimonésiazona da matatarumirimrio docetimóteorio docetumiritingario doceubázona da matavárzea da palmanortevespasianoregião metropolitana de belo horizonteviçosazona da matavieiraszona da matavisconde do rio brancozona da mata
o conselho deliberativo do santos aprovou em reunião extraordinária realizada na noite desta terça-feira na vila belmiro a criação de um terceiro uniforme com a cor azul para o time de futebol. a camisa está sendo criada pela nike, nova fornecedora de material esportivo do clube, e só deve ser comercializada a partir de março.a nike já desenvolve o material desde o início do ano com a confiança de que contaria com a aprovação da maioria do conselho, o que aconteceu, e guarda as características do modelo em segredo. o uniforme azul do santos foi utilizado pela última vez em 2008.o terceiro uniforme será inspirado no modelo utilizado em 1912, ano de fundação do clube. a nike também fará ajustes nos uniformes 1 e 2 do santos, e vai divulgar toda a coleção em evento no mês de março.resgatar uniformes dos primeiros anos de vida do santos não é novidade. o clube desenvolveu em 2006 linha de uniforme na cor azul royal, branca e detalhes em dourado. a camisa retrô não chegou a vestir os atletas em jogos oficiais, mas agradou a antiga fornecedora, a umbro, que teve sucesso na venda dos uniformes.em 2008, o uniforme da cor azul marinho também foi utilizado, mas chegou a contrariar diversos conselheiros por não contar com a aprovação antes da utilização. desta vez, no ano do centenário, os conselheiros aprovaram a criação de uma terceira camisa. clube cria o maior mural artístico do mundo no ct rei pelé santos cria maior mural artístico do mundo no ct rei pelé
reprodução o repórter andré luiz azevedo, da globo, relata no "jornal nacional" o andamento das investigações da polícia no caso da suspeita de estupro no "bbb12" foi preciso o caso ganhar repercussão fora do brasil e ocupar a programação de todas as emissoras concorrentes para o “jornal nacional”, principal noticiário da rede globo, tratar do assunto. o escândalo, que culminou na eliminação de um candidato do “bbb12”, foi noticiado de forma sóbria e correta pelo jn na edição desta terça-feira (17). o caso mereceu destaque na escalada, a relação dos assuntos mais importantes do dia, lida na abertura, e foi objeto de uma reportagem de quase três minutos no segundo bloco do programa. “participantes do ‘big brother brasil’ prestam depoimento à polícia em investigação sobre suposto caso de abuso sexual”, anunciou o telejornal. a reportagem falou dos depoimentos de daniel e monique à polícia, deu espaço para a descrição do delegado que investiga o caso e concluiu com explicações oficiais da rede globo para o caso, lidas por william bonner. o que permanece sem uma boa explicação foi a omissão do “jornal nacional” ocorrida na véspera. às 20h19 de segunda-feira (16), a jornalista patrícia kogut anunciou, em primeira mão, em seu blog no jornal “o globo”, que daniel havia sido eliminado do “bbb12”. dez minutos depois começou o “jornal nacional”, que se estendeu até 21h10, sem informar qualquer coisa a respeito do assunto que, desde o domingo, mobiliza a opinião pública. haveria tempo de sobra para dar a notícia no “jn”, mesmo ela só tendo sido divulgada oficialmente pela rede globo às 21h54, quando exibia “fina estampa”. o comunicado da emissora informa: “o apresentador da atração, pedro bial, anunciará a decisão na edição desta noite.” não tenho a menor dúvida de que os jornalistas da globo tinham consciência de que a notícia da eliminação de daniel merecia ser tema do “jornal nacional” já na segunda-feira – assim como foi, 16 horas depois, do jornal “hoje”. mesmo que não tivesse conseguido confirmar a notícia que uma colunista de “o globo” deu como certa, o que parece muito improvável, a redação do “jornal nacional” teria condições de produzir algo. afinal, o caso já envolvia, àquela altura, a presença de um delegado no projac, manifestações do governo federal e 36 horas de burburinho na internet. os indícios me levam a acreditar que ocorreu uma decisão de “guardar a notícia” para o próprio “bbb”, uma confusão entre show e realidade, que mostra a submissão do jornalismo à área de entretenimento da emissora. já no reality show, o caso foi tratado de forma a obter a maior audiência possível. quando bial, na abertura do programa, disse que a suspeita de "infração à regra" estava sendo analisada pela direção do “bbb”, a decisão sobre daniel já havia sido tomada. o suspense ajudou o ibope a disparar, alcançando o pico justamente quando o apresentador retornou para tornar público o que já se sabia havia mais de duas horas. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
a diretoria do corinthians jogou a toalha no sonho de repatriar o volante cristian. o projeto idealizado por uma empresa de iniciar uma campanha para arrecadar fundos e tirar o meio-campista do fenerbahce, da turquia, não vingou.“o cristian não vem mais. o clube turco não quer liberá-lo”, informou o presidente roberto de andrade, na tarde desta terça-feira. na semana passada, tite disse que precisava de um volante para fechar o elenco e pediu cristian, atleta identificado com a torcida pela passagem no timão em 2008 e 2009. a solução agora pode estar na base. a dupla fernando gomes e anderson tem se destacado na copa são paulo de juniores.o treinador, porém, ainda torce pela chegada do experiente meio-campista. “estamos acompanhando. o anderson já treinou com a gente. o gomes treinou como zagueiro. mas temos a necessidade para botar pressão no paulinho e no ralf. vamos torcer para ele [cristian] parar de fazer gols lá [na turquia] e ter uma reviravolta”, comentou o treinador, sobre o plano de criar uma sombra para os volantes titulares.a cúpula alvinegra apostava em um projeto com apoio de torcedores para comprar os direitos econômicos de cristian. o modelo é chamado crowdfunding ou “financiamento pela multidão”, em que várias pessoas se unem e colaboram com pequenas quantias. o objetivo era ganhar a adesão dos corintianos e conseguir os r$ 16 milhões exigidos pelo fenerbahce.um vídeo, no qual o meio-campista convoca os torcedores para a campanha, vazou na internet e teria irritado os dirigentes turcos.“é uma empresa independente que tentou fazer esse negócio novo. o corinthians foi escolhido como o clube para ele voltar, e o cristian foi o escolhido depois de uma pesquisa com os torcedores”, explicou andrade.
após uma novela que durou quase duas semanas, o fluminense anunciou nesta terça-feira o acerto com meia-atacante thiago neves. segundo o clube, a apresentação do jogador - que atuou pelo flamengo na temporada passada - será ainda nesta semana. o valor da transação gira em torno de 16 milhões, segundo informado em nota oficial emitida pelo clube. entretanto, o tempo do contrato não foi informado pela diretoria tricolor."agora, é oficial. o fluminense football club comunica o acerto com o jogador thiago neves. todas as negociações financeiras foram concluídas com sucesso, restando apenas os últimos trâmites burocráticos. o atleta deve ser apresentado até o fim da semana. a contratação de thiago neves é fruto da parceria fluminense/unimed e representa um grande reforço para a temporada. o valor da negociação gira em torno de r$ 16 milhões e o último documento enviado pelo clube árabe confirmando a transação chegou nesta segunda-feira", diz o comunicado emitido pelo fluminense. thiago neves +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: thiago neves jogará pela terceira vez no flu. na primeira passagem (2007 e 2008), foi campeão da copa do brasil e ajudou a equipe a chegar à final da libertadores, quando perdeu para a ldu. saiba mais sobre a novela "fla-flu"presidente ataca thiago neves após acerto: "flamengo é muito maior que ele"agente de t. neves fala em traição ao comentar negociação com o fluminenseflamengo busca contratações para amenizar crise; zé love segue nos planosem 2011, o jogador formou o ataque do flamengo com ronaldinho gaúcho. na pré-temporada, a presidente patricia amorim garantiu que negociava para a permanência do meia. nesta segunda, convocou uma entrevista coletiva na gávea e disse que se sentiu traída. "é uma conduta nada decente. eles falam uma coisa e agem de outra forma (os dirigentes do fluminense). não são sinceros. eu liguei para o peter siemsen, presidente do fluminense, e ele me disse que não estava negociando com o thiago", disse a mandatária rubro-negra.na segunda-feira, o empresário de thiago neves, léo rabello, também convocou uma coletiva em que afirmou não ter conhecimento de qualquer acerto entre o jogador e o clube das laranjeiras, o que indica que ele negociou diretamente com o patrocinador do fluminense. segundo uma fonte que teve acesso ao contrato entre o jogador e o empresário, rabello teria direito a uma quantia que gira em torno de dois milhões de reais em caso de acertos que não contassem com sua participação.poucos minutos antes do anúncio, o flamengo divulgou comunicado assinado por patricia amorim em que desistia oficialmente da negociação com o meia. segundo o texto publicado no site do clube rubro-negro, no flamengo “só joga quem quer”."passadas mais de 24 horas do pronunciamento oficial do empresário léo rabello e não tendo uma resposta de thiago neves, me sinto bastante confortável em dizer que o flamengo está fora da negociação para contratar o jogador”, escreveu patrícia. “aqui no flamengo só joga quem quer. como o mesmo não mostrou interesse em ficar no clube, não faremos mais esforços para mantê-lo. no final da temporada, o jogador disse que sua intenção era ficar no flamengo mas ele não demonstrou essa vontade. então estamos fora. o flamengo é muito maior do que ele".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
pedro carrilho/folhapress a atriz ana paula arósio recusa papel em peça teatral montagem de macbeth (17/1/12) a mãe da atriz ana paula arósio, claudete arósio, confessou que não vê a filha há cerca de sete meses, quando ana paula foi visitar o pai -- que sofre de mal de parkinson -- e disse que estranhou o descuido da filha com a aparência. “ela estava um pouco mais gorda, com as mãos de quem trabalha com terra, espinhas no rosto, relaxada com a aparência. até chamei a atenção dela, mas ela não gostou”, afirmou claudete em entrevista a revista "contigo!" que chega às bancas nesta quarta-feira (18). segundo a revista, ana paula arósio abandonou as gravações de "insensato coração" antes do início da novela, pediu desligamento e encerrou o contrato com a tv globo em 2011. depois, a atriz mudou-se para um sítio em santa rita do passa-quatro, interior de são paulo, onde continua morando. este mês, a atriz voltou a recusar mais um papel, desta vez para estrelar uma montagem teatral de macbeth, alegando ter optado por dedicar-se às reformas de sua propriedade. no final do ano, a atriz foi cotada para o papel de protagonista de "avenida brasil", próxima novela das nove da globo, mas a própria assessoria da emissora negou. “ana não está na novela, a protagonista é debora falabella”, afirmou em comunicado.
uma equipe britânica especializada em realizar salvamentos em alto mar conseguiu salvar uma égua que ficou ilhada em uma praia.animal ficou isolado em enseada e foi necessário duas equipes participassem de capturaégua fica ilhada em praia após cair de penhascoo animal caiu de um penhasco na região de ceibwr, no país de gales, célebre por seus penhascos cinematográficos.a égua resistiu muito à captura e foi necessário que duas equipes participassem da operação de resgate.
a justiça italiana determinou nesta terça-feira (17) que o capitão do navio costa concordia, francesco schettino, fique em prisão domiciliar. a informação é do advogado do comandante, bruno leporatti. schettino estava no comando da embarcação que naufragou na última sexta (13) em águas da ilha de giglio, na itália, causando a morte de pelo menos 11 pessoas.a juíza da região de grosseto, valeria montesarchio, anunciou a medida depois de submeter schettino a um interrogatório, segundo o advogado. ele disse que ainda nesta terça o capitão deverá ser submetido a exames toxicológicos, antes de deixar a prisão de grosseto para passar a cumprir a prisão em sua residência. “não se pode mandar alguém para a prisão com base apenas na opinião pública”, disse o advogado. o comandante schettino, 52, está preso desde sábado. a promotoria de grosseto, que tinha solicitado a prisão preventiva do capitão, o acusa de homicídio culposo múltiplo (sem intenção de matar), abandono de navio e naufrágio, crimes que podem condená-lo a até 15 anos de prisão. mais cinco corpos foram encontrados por mergulhadores nesta terça, segundo informações da guarda costeira, elevando o número de mortos no acidente para 11. ainda há desaparecidos.os corpos, resgatados da proa da embarcação, ainda não foram identificados e o porta-voz da municipalidade de giglio, cristiano pellegrini, não soube informar se eles são de membros da tripulaçãou ou de passageiros.estratégiaequipes de resgate usam explosões controladas no casco do costa concordianesta terça-feira, as equipes de resgate provocaram explosões controladas para entrar no navio, em busca de sobreviventes. mais cedo, as autoridades haviam elevado para 29 o número de desaparecidos, especificando que eram 14 alemães, seis italianos, quatro franceses, dois americanos, uma peruana, um indiano e um húngaro. no domingo, três pessoas foram retiradas com vida de dentro da embarcação, que está parcialmente submersa.cruzeiro naufraga na itáliao navio com 4.229 pessoas a bordo bateu em rochas e naufragou na sexta-feira na ilha de giglio. havia 57 brasileiros a bordo, mas nenhum ficou ferido, segundo informações do itamaraty.a segunda caixa-preta do navio foi localizada mais cedo, informou a guarda costeira italiana nesta terça-feira (17). as informações do dispositivo, juntamente com o outro que já foi recuperado e está sendo analisado, vão fornecer para as autoridades “uma imagem completa de como ocorreu o desastre”, disse o oficial da guarda costeira, massimo macaroni.segunda a imprensa italiana, o comandante do costa concordia, francesco schettino, se aproximou da ilha para homenagear seu chefe de garçons, antonello tievoli, que nasceu no local, e um ex-comandante da companhia costa cruzeiro, mario palombo.o capitão negou as acusações de que teria deixado a embarcação sem prestar auxílio aos passageiros e afirmou que só deixou o navio após terminar o processo de retirada dos ocupantes. o capitão afirmou ainda que, de acordo com as informações de que tinha no momento do acidente, as rochas que provocaram a ruptura do casco do navio não foram detectadas pelo sistema de navegação automática da embarcação.leia maisbrasileiro aponta falha no socorro em naufrágio de naviobrasileiros que estavam em navio que naufragou acreditam em imperíciadezessete sobreviventes de naufrágio chegam a recifeáudio revela que capitão do costa concordia ignorou ordem de retornar ao navio para coordenar socorro; ouçavídeos amadores mostram operação de evacuação do costa concordiaveja os principais naufrágios dos últimos cem anosontem (16), o presidente da costa cruzeiros --proprietária do navio--, pier luigi foschi, disse que o capitão fez um desvio de percurso "não autorizado, sem aprovação". em entrevista coletiva concedida em gênova, ele voltou a falar em "erro humano"."a companhia dará ao capitão (francesco schettino) toda a assistência necessária, mas temos que admitir os fatos e não podemos negar o erro humano", afirmou foschi.gravaçãoum telefonema gravado entre a capitania dos portos e o comandante do costa concordia (ouça o áudio aqui) revela que schettino se negou a voltar ao navio para liderar a evacuação dos passageiros.exatamente à 1h46 (local), quando centenas de pessoas ainda permaneciam no navio, um oficial da capitania ordenou ao capitão schettino que voltasse ao costa corcordia: "agora vá até a proa, suba pela escada de socorro e coordene a evacuação. você precisa nos dizer quanta gente ainda está lá, se há crianças, mulheres, passageiros, o número exato de cada categoria"."o que você está fazendo? abandonou o socorro?", pergunta o oficial. "capitão, é uma ordem, eu estou no comando agora e você, que declarou abandono do navio, precisa ir até a proa, voltar a bordo e coordenar" a evacuação.o oficial da capitania pergunta se "há mortos" e schettino responde: "quantos?". o oficial se irrita e emenda: "é você que deve me dizer se há mortos. o que está fazendo? quer ir para casa?"."agora você volta lá e nos diz o que podemos fazer, quantas pessoas estão lá, quais são suas necessidades", ordena então o oficial da capitania.dano ambientalo governo italiano afirmou que decretará estado de emergência na área onde naufragou o costa concordia diante dos possíveis vazamentos de combustível e outros materiais poluentes."existe um risco grande, vinculado à quantidade de combustível que existe no depósito", afirmou o na segunda-feira (16) o ministro de meio ambiente italiano, corrado clini, ao término de uma reunião que analisou a situação atual do navio.cada vez é maior a preocupação entre as autoridades italianas pelo dano ambiental que pode ocasionar o naufrágio, já que o navio ainda abriga 2.380 toneladas de combustível, que correm o risco de serem despejadas no mar.a ilha de giglio faz parte de um parque natural marinho considerado um dos mais importantes ecossistemas do mediterrâneo.embora o prefeito da localidade, sergio ortelli, tenha assegurado nos últimos dias que não haviam sido registrados vazamentos de combustível, nas últimas horas os helicópteros que trabalham nos trabalhos de resgate avistaram algumas manchas na água."não sabemos se são de combustível –o que significaria dizer que existe um problema no depósito– ou de outros líquidos que estão presentes no navio. as investigações em curso permitirão saber a natureza destas perdas", declarou clini."por enquanto, já iniciamos a proteção do casco com painéis que permitam conter estes vazamentos. as atividades seguem na ilha de giglio e estão destinadas não só a controlar, mas também a tomar as decisões necessárias para evitar riscos para o meio ambiente", acrescentou.(com agências internacionais)
17/01/2012 - 08h00 trama de "fina estampa" lembra "barriga de aluguel" carla neves e mauricio stycer do uol, em são paulo e rio em "fina estampa", beatriz descobre que victoria é sua filha (17/1/12) médica de "fina estampa" virou monstro o público já desconfiava faz tempo que as experiências genéticas da médica danielle fraser (renata sorah), em “fina estampa”, iriam resultar em alguma confusão. nesta semana, finalmente, o conflito anunciado vai explodir na telinha, lembrando, parcialmente, a trama de uma novela de muito sucesso, “barriga de aluguel”, hoje sendo reapresentada no canal pago viva. beatriz (monique alfradique) vai descobrir que ela e guilherme (isio ghelman) são os pais biológicos de vitória, a filha de esther (julia lemmertz) na novela. morto num acidente, guilherme havia doado seu esperma para a clínica da irmã. já beatriz, frustrada a possibilidade de ter um filho com o amado, decidiu doar óvulos para a mesma clínica. a estranha manipulação genética foi ideia de daniele fraser, quando ela viu que esther escolheu justamente o perfil de guilherme como o do pai ideal de sua filha. ao descobrir, beatriz vai interpelar a médica: beatriz — você não podia, não tinha o direito de fazer isso! danielle — tenta me entender... todos os dias as pessoas me procuram na esperança de gerar os filhos que, por uma razão ou outra, não puderam ter. beatriz — isso não justifica a sua atitude! danielle — justifica, porque eu entendo como cada uma dessas crianças é importante para aqueles casais. foi pensando nisso que eu fiz o que fiz. eu adorava meu irmão. ele te adorava, vocês não tiveram a chance de ter esse filho, mas... beatriz — mas você é totalmente louca e resolveu fazer essa criança por sua conta! danielle — não sei o que me passou pela cabeça, confesso. pensei em realizar esse desejo pelo guilherme... eu sempre fui tão ausente da vida dele... o conflito que ocorre em “barriga de aluguel” é de natureza semelhante. na novela de gloria perez, exibida entre agosto de 1990 e junho de 1991, o casal formado por ana (cássia kiss) e zeca (victor fasano) não consegue ter filhos e recorre a um médico para ajudá-los. clara (claudia abreu), uma moça pobre, concorda em “emprestar” seu útero em troca de us$ 20 mil, mas depois de ter a criança desiste de entregá-la e foge. tem início, então, uma batalha na justiça pela guarda do menino. nos próximos capítulos de “fina estampa”, beatriz vai se aproximar de esther para conhecer o bebê victoria e, tudo indica, dará início a uma disputa pela guarda da criança. veja álbum de fotos veja também renata sorrah , monique alfradique , júlia lemmertz , fina estampa , 0 15093, 14984, 14895, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
a justiça federal derrubou no final da tarde desta terça-feira (17), a liminar que suspendeu a reintegração de posse da área do pinheirinho, na zona sul de são josé dos campos, cidade a 92 km de são paulo. a liminar havia sido concedida pela juíza federal de plantão, roberta monza chiara, na madrugada de hoje.desde então, o clima de tensão voltou entre os moradores e líderes das 1.600 famílias, que festejaram a liminar durante todo o dia, inclusive com fogos de artifícios, buzinaço e palavras de ordem na avenida do imperador. agora, a reintegração poderá acontecer a qualquer momento, segundo a juíza da 6ª vara cível da cidade, márcia mathey loureiro.“essa decisão me surpreendeu durante a madrugada. com a liminar suspensa, a decisão de reintegração da área invadida volta a valer e deverá ser cumprida a qualquer instante”, disse márcia ao uol.para o juiz titular da justiça federal, carlos alberto antônio júnior, que analisou o documento que suspendia a ação da justiça, a liminar não poderia ter saído da esfera federal, pois a união ainda não se manifestou concretamente pelo interesse em desapropriar a área.“a liminar era provisória mesmo. nosso pessoal não baixou a ‘guarda’, o apoio das pessoas e moradores continua forte e estamos prontos para enfrentar a polícia e resolver este problema, que também é de todos. vamos lutar até o fim, até termos a vitória”, disse o líder do acampamento valdir martins, mais conhecido como marron.durante a madrugada cerca de 1.800 policiais militares, incluindo homens da cavalaria e do canil, chegaram a cercar o terreno de 1 milhão e 300 mil metros quadrados. durante a noite de ontem, moradores atearam fogo em um ônibus da cidade. um carro da afiliada da tv globo, a rede vanguarda, estava no local e foi alvejado, mas ninguém ficou ferido. a área foi ocupada irregularmente em 2004 por uma comunidade ligada ao mtst (movimento dos trabalhadores e trabalhadoras sem-teto). pelo menos 1.600 famílias, totalizando mais de 5.500 pessoas, vivem no local.“vamos lutar por essas terras até o último instante. vivo aqui desde 2004, quando invadimos para construir moradia. só queremos que os ‘políticos’ façam algo por nós. não queremos a terra de graça”, disse a moradora lourdes, 57, que vive ao lado das duas filhas e cinco netas em um barraco. segundo o coronel da pm, manoel messias mello, que atua na operação pinheirinho, um novo planejamento especial para a reintegração da área está em andamento, mas não será divulgado. “não temos condições de fazer a operação hoje”, disse. leia na íntegra o despacho do juiz federal"chamo o feito à conclusão diante da repercussão social que o caso está gerando na cidade.embora o pedido liminar tenha sido apreciado em plantão judicial nesta madrugada, há forte discussão em torno da competência do juízo federal, uma vez que a matéria envolve cumprimento de decisão judicial estadual da 6ª vara cível local.é de se explicar que, uma vez acionado o plantão judicial, o juiz plantonista analisa a caso em regime de urgência, e, logo que aberto o fórum pela manhã, há regular distribuição do feito a uma das varas. no caso, este feito foi distribuído a este juízo federal.uma vez aqui, este juízo passa a processar o feito, sendo-lhe devolvida toda a matéria.os acontecimentos do dia de hoje mostram-me que não posso deixar para outro momento a análise da competência do juízo, sob pena de inviabilizar o funcionamento deste juízo. hoje todas as audiências foram redesignadas para atender partes, patronos e interessados neste feito, em especial, desejando informações sobre a competência. a relevância do caso impõe maior celeridade.portanto, em que pese a análise do pedido liminar, passo a analisar a competência deste juízo, que, em sendo absoluta, é matéria que pode ser conhecida e declarada de ofício a qualquer momento.pela redação do art. 109 da constituição federal é competente a justiça federal quando a união, suas autarquias ou empresas públicas federais tiverem interesse no feito, sendo parte na lide.no presente caso, a união foi arrolada como ré. não basta, contudo, indica-la como ré; é necessário que ela tenha legitimidade ad causam, qualificada pelo seu interesse no feito, para permanecer como tal.o que vejo é que ela não é parte legítima para figurar como ré. isto porque não possui qualquer interesse jurídico no feito. digo interesse jurídico, e não político.é inegável pelo protocolo de intenções e pelo ofício do ministério das cidades juntados aos autos que há interesse político em solucionar o problema da região. no entanto, este interesse não se reveste de qualquer caráter jurídico que permita que a união possa ser demandada para dar solução ao problema da desocupação ou ocupação do bem particular.o bem não é da união e não há interesse federal qualquer sobre a área. a questão é eminentemente política, e envolve os interesses de habitação do ministério das cidades. no entanto, não se vê que haja qualquer início de processo administrativo, orçamentário, ou executivo que viabilize possa a parte autora cobrar qualquer postura da união, judicialmente, para cumprimento daquelas intenções.em outras palavras, não há qualquer interesse jurídico contra a união neste feito. bem por isso, ela não pode figurar como ré nesta demanda. de mais a mais, em nenhum momento se resguarda o interesse da massa falida, proprietária da área, neste feito. apenas haveria interesse da união se houvesse decreto expropriatório federal para a área, posto que o imóvel é particular. não é o caso.por fim, vejo que o foro político, ainda que envolva o ministério das cidades, não é suficiente para afastar a competência do juízo estadual que já determinou a desocupação da área (6ª vara cível local), e que não vê motivos para dilação do prazo de cumprimento da ordem, como requerido pelo ministério das cidades. não pode esta justiça federal sobrepor-se àquela ordem sem prova do interesse jurídico federal na área e, como já dito, o interesse que existe é apenas político, e não jurídico.diante deste quadro, afasto a união do pólo passivo do feito, por falta de legitimidade ad causam, e, com isso, declaro-me incompetente para conhecimento e processamento do feito, determinando sua remessa à 6ª vara cível da justiça estadual de são josé dos campos, preventa nesta causa de pedir.casso a liminar concedida, diante da incompetência deste juízo.proceda a secretaria como necessário, com baixa na distribuição.comunique-se o juízo da 6ª vara cível local.diante da relevância do assunto e da comoção social envolvida, disponibilize-se na internet o teor desta decisão, providencie o necessário para sua publicação, e, decorrido o prazo, remetam-se os autos via oficial de justiça para o juízo competente."
os professores do curso e colégio objetivo elaboram a correção comentada das 24 questões dissertativas de ciências humanas e artes e inglês da segunda fase do vestibular 2012 da unicamp (universidade estadual de campinas). as provas aconteceram nesta segunda-feira (16), das 13h às 17h. acompanhe a correção online as provas seguem até amanhã. cansadosdepois de uma maratona de vestibulares na tentativa de conquistar uma vaga em uma universidade pública, os candidatos ouvidos pelo uol afirmam que o "gás está diminuindo" nessa reta final de exames.caio bertolo, 19, tenta uma vaga no curso de engenharia mecânica e não vê a hora da segunda fase terminar. "meu gás está menor, estudei agora no período após as festas de fim de ano. mas, graças a deus, amanhã termina!"diogo antelo, 19, também presta o vestibular para engenharia mecânica. de acordo com o candidato, seu ritmo diminuiu, mas não relaxou totalmente. "amanhã estou de férias. vou direto para praia depois da prova. agora é descansar finalmente", diz.luma navas, 17, também pertence ao time dos candidatos que já se sentem cansados de tantos exames: "meu ritmo diminuiu um pouco, mas também depois de tanto vestibular... minha ansiedade só aumentou".segunda fasea segunda fase do vestibular 2012 da unicamp (universidade estadual de campinas) acontece entre domingo (15) e terça-feira (17), sempre das 13h às 17h. foram convocados 16.665 candidatos para a essa etapa -- e a taxa de faltosos no primeiro dia foi de 10,7%.em cada dia de prova, os candidatos deverão responder 24 questões dissertativas. veja o que será cobrado:diaprova15/1prova de língua portuguesa e literaturas da língua portuguesa e prova de matemática16/1prova de ciências humanas e artes e prova de língua inglesa17/1prova de ciências da naturezaas provas de habilidades específicas serão aplicadas entre os dias 23 e 26 de janeiro de 2012. a previsão é que a primeira chamada seja divulgada no dia 6 de fevereiro. a matrícula está marcada para o dia 9 do mesmo mês. outras informações sobre as provas podem ser conferidas no manual do candidato.
brasília – a ordem dos advogados do brasil, seccional rio de janeiro (oab-rj), informou hoje (17) que acionará o ministério público para pedir a quebra de sigilo de funcionário ou magistrado do tribunal regional do trabalho da 1ª região (trt 1). de acordo com levantamento do conselho de controle de atividades financeiras (coaf), um integrante da corte teve movimentação financeira atípica de r$ 282,9 milhões, em 2002. o presidente da oab-rj, wadih damous, disse que entrará com o pedido na procuradoria-geral da república (pgr) amanhã (18). o relatório do coaf, feito a pedido da corregedoria do conselho nacional de justiça, não forneceu mais detalhes sobre o caso. a investigação da corregedoria, no entanto, foi paralisada por decisão do ministro ricardo lewandowski, do supremo tribunal federal (stf).“as tais movimentações dessa conta aconteceram em 2002, então como manda a lei, o coaf oficiou ao ministério público para abrir investigação, e queremos saber se há investigação aberta”, explicou damous, ao sair de audiência com a corregedora-geral de justiça, eliana calmon. ele disse que no encontro ela voltou a dizer que o relatório não tem informações detalhadas e que só poderá prosseguir as investigações se houver decisão favorável do stf. o presidente da oab-rj também voltou a criticar posicionamento do trt 1, cuja única atitude foi questionar o cnj sobre a movimentação atípica encontrada no estado. “o cnj já afirmou que não tem esses dados, o órgão que deveria prestar essas informações é o próprio coaf”. ele também acredita que o próprio tribunal deveria abrir sindicância interna para apurar os fatos, conforme fez o tribunal de justiça de são paulo (tjsp). “mandamos um ofício questionando se isso estava sendo feito, mas até agora não tivemos resposta”. damous também disse que o valor detectado pelo coaf não seria alcançado "mesmo que o juiz ou servidor em questão acumule seus vencimentos por toda a vida”. perguntado se o alto valor o faz considerar sobre novo erro no relatório do coaf – na semana passada, o órgão admitiu que trocou a justiça estadual de são paulo pela militar – ele disse acreditar que é preciso trabalhar com a informação atual, já que o coaf ainda não fez qualquer observação sobre o assunto.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
reprodução daniel e monique conversam animados no começo da festa fusion (14/1/12) veja a passagem de daniel pela casa aparecida echaniz, mãe do bbb daniel, que foi afastado nesta segunda (16) à noite do “bbb12” após a polêmica em que se envolveu ao ser acusado de ter abusado sexualmente da sister monique na madrugada do último domingo (15), contou ao uol que seu filho está em um hotel na zona oeste do rio, sem contato com a família. “a menina [monique] vai depor hoje de manhã. o que todo mundo me passou é que iriam sair [do reality] os dois. estou muito revoltada, indignada. conheço meu filho e ele jamais faria isso. e pelo que li a respeito, essa senhorita é chave de cadeia. tenho certeza que a globo me deve uma satisfação. porque o público está bem dividido. não é todo mundo que acha o daniel um estuprador”, disse aparecida. a mãe do modelo, de 31 anos, contou que a globo ofereceu um advogado para daniel. “dizem que a globo ofereceu advogado para ele. mas se ofereceu não fez favor nenhum. porque meu filho não é um pedaço de lixo, que pode ser jogado fora assim”, afirmou ela, acrescentando que daniel foi vítima de racismo. “em outros bbbs houve edredom e nunca ninguém foi para a rua. o próprio boninho achou racismo, mas pressionado pelo público deu um basta”, argumentou aparecida, que não quis dar mais informações sobre o filho “para não atrapalhar a averiguação”. durante o programa ao vivo desta segunda-feira (16), pedro bial confirmou que o modelo paulistano daniel echaniz, de 31 anos, está eliminado do "bbb12". a expulsão, que já havia sido divulgada pela globo, aconteceu após investigadores da polícia irem ao projac (centro de produção da emissora, localizado na zona oeste do rio) para apurar a suspeita de que daniel teria abusado sexualmente de monique durante a madrugada do último domingo (15). "desde domingo de manhã, a direção avalia o comportamento de daniel, suspeito de ter infringido as regras do programa", disse bial na abertura da atração. no bloco seguinte, o apresentador anunciou o veredicto sobre daniel. “o big brother avaliou o comportamento de daniel sem precipitação, com o máximo cuidado. analisamos as imagens que evidenciaram uma infração ao regulamento do programa. depois de criteriosa avaliação, a direção do programa entendeu que o comportamento do brother na noite da festa foi gravemente inadequado. consequentemente, daniel está eliminado do bbb12”, disse. depois de um breve intervalo comercial, o apresentador voltou dizendo "o bbb precisa continuar". sem dar explicação aos brothers sobre o paradereiro de daniel, que desde às 20h desta noite não aparece mais junto com os outros participantes na casa, bial deu início a um game, que foi vencido por ronaldo. entenda o caso ouça trecho de declaração de monique no confessionário após a festa que aconteceu no último sábado, daniel e monique foram para o quarto floresta e trocaram beijos e carícias sob o edredom. o vídeo do casal levantou uma polêmica sobre uma suspeita de um estupro, já que monique estaria desacordada. boninho, diretor do programa, disse ao colunista alberto pereira jr., não ter considerado o caso um estupro, já que não era possível confirmar nem ao menos que os dois fizeram sexo e acrescentou que a acusação é racista. monique foi chamada no confessionário para checar a história, onde disse que não fez sexo com daniel, mas depois, em conversa com outros brothers, disse estar preocupada com o que fez. para aparecida echaniz, mãe do bbb daniel, acusar alguém de estupro é criminoso. "a própria monique falou que foi tudo consensual. quando foram perguntados no ar, pelo bial, os mesmos confirmaram que ficaram juntos", argumentou. já a assessoria de monique postou no twitter, na tarde desta segunda-feira, um comunicado em que diz que a sister falará sobre o episódio quando sair do programa e que o empresário do bbb daniel foi irônico ao declarar " ela geme dormindo?". daniel daniel informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 72 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 27.jan.2016 - tamiel e daniel empinam pipa na área externa da casa reprodução/tv globo mais 27.jan.2016 - brothers conhecem o andar de cima na casa do bbb reprodução/tv globo mais 20.jan.2016 - participantes do "bbb16" brindam primeiro almoço na casa reprodução/ tv globo mais o modelo daniel echaniz reaparece em vídeo na internet para divulgar bbb13 reprodução/globo mais repórteres do "pânico" brincam com daniel, eliminado do programa por suposto abuso sexual (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais joão maurício, jonas, daniel e ronaldo se abraçam na final do jogo (29/3/12) agnews mais brothers cantam parabéns para o apresentador pedro bial (29/3/12) reprodução/tv globo mais eliminado do reality após se envolver em uma polêmica, daniel assiste a final ao lado dos brothers (29/3/12) andré durão/uol mais brothers se reencontram na final do "bbb12" (29/3/12) andré durão/uol mais os ex-bbbs daniel e ronaldo acenam para a câmera (29/3/12) andré durão/uol mais jakeline, analice, daniel, ronaldo e renata assistem a final do "bbb12" (29/3/12) andré durão/uol mais maurício ricardo mostra a divisão entre os participantes da praia e da selva (29/3/12) reprodução/tv globo mais daniel aparece ainda bebê ao lado do pai em foto divulgada pelo site oficial do "bbb12" reprodução/globo.com mais ex-bbb daniel fala sobre projeto de incentivo esportivo para deficientes físicos (26/3/12) reprodução/tv globo mais daniel foi eliminado pela produção do "bbb12" por comportamento inadequado (15/1/12) reprodução/tv globo mais daniel conhece o ator caio castro no "mais você" (21/3/12) reprodução/tv globo mais "mois você" exibe foto do ex-bbb daniel como modelo (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel assiste a cenas de sua participação no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais "mais você" mostra foto de daniel com a ex-namorada, mônica (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel assiste a cenas de sua participação no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel assiste a cenas de sua participação no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel assiste a cenas de sua participação no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais marcelo, irmão de daniel, participa do "mais você" ao lado do modelo (21/3/12) reprodução/tv globo mais "mais você" exibe imagens da participação de daniel no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel chora após ver depoimento da mãe, aparecida (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel chora após ver depoimento da mãe, aparecida (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel abraça ana maria braga no "mais você" (21/3/12) reprodução/tv globo mais aparecida, mãe de daniel elogia filho e mostra foto do pai dele (21/3/12) reprodução/tv globo mais "mais você" exibe imagens da participação de daniel no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais "mais você" exibe imagens da participação de daniel no "bbb" (21/3/12) reprodução/tv globo mais daniel aguarda para participar do programa "mais você" (21/3/12) reprodução/tv globo mais o ex-bbb daniel chora no "mais você" (21/3/12) reprodução/tv globo mais o ex-bbb daniel participa do programa "mais você" (21/3/12) reprodução/tv globo mais ex-bbb daniel echaniz é fotografado em um shopping do rio de janeiro na tarde desta terça-feira (14/2/12). ele foi expulso da 12ª edição do big brother brasil na segunda semana do programa por suspeita de estupro leotty junior/agnews mais o ex-bbb daniel echaniz foi fotografado em um shopping do rio de janeiro na tarde desta terça-feira (14/2/12) leotty junior/agnews mais daniel e sua mãe, aparecida echaniz, em foto publicada no blog do participante do "bbb12" (16/1/12) reprodução mais daniel escreve em sua conta do twitter (17/1/12) reprodução mais enquanto monique continua no confessionário, daniel (direita) descansa após malhar na academia (16/1/12) reprodução mais daniel joga sinuca com yuri, jonas e joão maurício durante a tarde (16/1/12) reprodução/tv glono mais brothers fazem as contas das estalecas (16/1/12) reprodução/tv globo mais os sorteados escolhem o que comprar (16/1/12) reprodução/tv globo mais participantes conversam com vendedor do mercado (16/1/12) reprodução/tv globo mais os sorteados escolhem o que comprar (16/1/12) reprodução/tv globo mais os quatro sorteados degustam frutas durante as compras (16/1/12) reprodução/tv globo mais daniel tirou a bolinha azul é um dos 4 a fazer as compras (16/1/12) reprodução/tv globo mais brothers fazem lancha após formação de paredão (15/1/12) reprodução mais daniel vota na fabiana (15/1/12) reprodução/globo mais daniel e monique namoram após festa (15/1/12) reprodução/globo mais daniel conversa descontraído sobre fazer sexo no confinamento (15/1/12) reprodução mais daniel e monique conversam na varanda (15/1/12) reprodução/tv globo mais daniel e monique descansam no chão da sala depois do café (15/1/12) reprodução/tv globo mais daniel, rafa e yuri conversam sobre o primeiro paredão (15/1/12) reprodução/tv globo mais após passar a noite com monique debaixo do edredon, daniel recebe um abraço e um beijo carinhoso da sister na manhã seguinte da festa (15/1/12) reprodução/tv globo mais participantes ainda dormem após a festa reprodução/tv globo mais daniel e monique conversam animados no começo da festa fusion (14/1/12) reprodução mais daniel e rafa conversam sobre as mulheres da casa antes da festa (14/1/12) reprodução mais daniel (de amarelo), yuri ( de costas), rafa e ronaldo se abraçam antes da festa (14/1/12) reprodução mais rafa (esq.) e daniel (dir.) são os recordistas em levarem broncas da produção (14/1/12) reprodução mais daniel conversa com brothers sobre processo de seleção para o "bbb12" (14/1/12) reprodução mais yuri (esq.), kelly e daniel prontos para a prova do anjo (14/1/12) reprodução mais yuri dança enquanto participantes relembram músicas de boy bands (13/1/12) reprodução/tv globo mais daniel, monique e renata tomam banho juntos (13/1/12) reprodução?tv globo mais enquanto praticavam a corda bamba, daniel pediu um beijo para renata, que recusou (13/1/12) reprodução mais fael (esq.) e daniel se divertem enquanto aprendem as técnicas circenses reprodução mais jonas, daniel e analice conversam sobre o futuro (12/1/2012) reprodução/tv globo mais rafa (azul) e daniel (verde) brincam de balança-caixão com renata (12/1/2012) reprodução mais daniel entrou no dia da estreia do "bbb12" (10/1/2012) divulgação/tv globo mais você manda: eu curto o daniel arte uol mais daniel abandona prova de resistência reprodução mais daniel fala sobre irmão falecido reprodução mais daniel está feliz e parece confortável na prova reprodução mais daniel entrou ao vivo no "bbb12" divulgação/tv globo mais
a espera do técnico felipão por um atacante para o palmerias acabou. na noite desta terça-feira, o clube anunciou oficialmente a contratação do argentino hernán barcos, de 27 anos e que estava na ldu, do equador. o contrato terá duração de três temporadas e o palmeiras desembolsará aproximadamente r$ 7 milhões por 70% dos direitos do jogador. no twitter, o presidente da equipe equatoriana também confirmou a negociação. "amigos, quero informá-los que acabo de receber a proposta formal do palmeiras por hernán barcos. hernán aceitou as condições que o palmeiras ofereceu, assim como a ldu", escreveu esteban paz, que também agradeceu ao jogador pelos serviços prestados à equipe. com a chegada do argentino ao elenco, o palmeiras não tem mais vagas para jogadores estrangeiros, já que tem o meia chileno valdívia e o zagueiro paraguaio román, também contratado para esta temporada. o investimento no atacante, que chega para ser o camisa 9 do time, acontecerá pois o jogador foi um pedido do técnico luiz felipe scolari, que ainda em 2011 pediu a contratação de "camarões" para o grupo. no fim de semana, felipão, durante entrevista coletiva, elogiou as características de barcos. "é muito bom jogador. goleador, rápido, com boa qualidade na bola aérea", disse, sobre o jogador que foi vice-artilheiro da copa sul-americana de 2011, com seis gols marcados. na segunda-feira, o presidente da ldu chegou a dizer que não negociaria mais com o time brasileiro, devido à demora da conclusão do negócio e também de uma piada que roberto frizzo, vice-presidente de futebol do clube, teria feito em relação ao atleta. no entanto, frizzo ligou para esteban paz e desculpou-se, o que agradou o dirigente da ldu.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a defesa alvinegra foi vazada pela primeira vez na copa são paulo no duelo desta terça-feira conta o primeira camisa, mas de nada adiantou o gol de fabricio. o corinthians goleou o rival por 5 a 1, em jaguariúna, e está nas quartas de final da competição, quando enfrentará o américa-mg.a invencibilidade da defesa alvinegra durou 431 minutos, até o cruzamento de ray ser completado por fabricio após o goleiro reserva ravi cortar mal o passe. o camisa 12 estava em campo, pois o titular matheus foi substituído no intervalo após sentir a coxa direita. o timão chega às quartas de final com 20 gols marcados, média de quatro por partida, e apenas um sofrido.furacão se classificao atlético-pr derrotou o olé brasil por 3 a 0 e também está classificado para as quartas de final da copa são paulo. os gols da partida, disputada em são josé do rio preto, foram marcados por bruno rossetto, taiberson e júnior.apesar do gol do rival, o corinthians dominou completamente o duelo. a equipe do técnico narciso tomou a iniciativa desde o início, mas o primeiro gol demorou a sair. quando ele saiu, no entanto, abriu a porteira. foram três em apenas 11 minutos.aos 26min, gomes aproveitou a sobra da defesa e abriu o placar. no minuto seguinte, a equipe de são josé dos campos afastou mal novamente e leonardo aproveitou. aos 37min, douglas roubou a bola na intermediária e arriscou da entrada da área para marcar o terceiro gol.o primeira camisa teve aos 14min do segundo tempo a primeira chance de vazar o rival, mas felipe bate mal um pênalti e acertou o travessão do goleiro ravi. três minutos depois veio o castigo.o atacante leonardo recebeu cruzamento e bateu com categoria, sem deixar a bola tocar o gramado, para fazer um belo gol. aos 24min, douglas acreditou em uma bola que parecia perdida, se antecipou ao goleiro robert e anotou o quinto tento alvinegro.o tento de honra do primeira camisa saiu aos 26min, com o atacante fabricio, mas de nada adiantou e o timão segue vivo em busca do oitavo título da copinha.e o rival será o américa-mg, que passou pelo red bull por 3 a 1 também na tarde desta terça-feira, em são carlos. jean pierre e jardiel, duas vezes, fizeram os gols do time mineiro. duda ainda descontou para o red bull no final do duelo.taffarel marca, mas palmeiras vence o paulista e também avançao palmeiras também conseguiu avançar na copa são paulo. nesta terça-feira, o clube paulista venceu o paulista de jundiaí por 3 a 2, em araraquara, e se garantiu nas quartas de final, onde vai enfrentar, na quinta-feira, o atlético-pr. os gols do palmeiras foram marcados por bruno dybal (foto), guilherme almeida e joão denoni. taffarel e jeferson descontaram para a equipe de jundiaí, que se despediu da competição.*atualizado às 23h00
dois policiais foram flagrados agredindo um trabalhador da companhia municipal de urbanização de goiânia (comurg) na região central de goiânia. a cena foi filmada pelo advogado robson cunha, que passou a sofrer ameaças assim que foi avistado pelos agentes.assista ao momento em que pms discutem com o servidorhomem filme pms agredindo servidor públicoo caso ocorreu no cruzamento das avenidas d com mutirão, no setor bueno, na última quinta-feira (12), por volta das 18 horas. em entrevista ao uol, cunha conta que o trânsito estava engarrafado e a viatura da polícia militar tentava passagem, mas o caminhão da companhia não conseguia avançar. o motorista teria, então, feito um sinal para os policiais pedindo calma. de acordo com o advogado, numa segunda tentativa, o servidor da comurg voltou a pedir paciência, mas o policial o retirou à força do caminhão sob a alegação de desacato e começou a agredi-lo verbalmente no meio da avenida. o advogado acompanhou a ação e decidiu filmar o episódio. assim que foi visto pelos policiais, cunha foi abordado com uma arma e sofreu ameaças de prisão. segundo ele, os policiais disseram que o levariam algemado para a delegacia. "resolvi filmar porque a abordagem estava desproporcional ao fato em si, mesmo que houvesse alguma irregularidade. vou fazer ocorrência por abuso de autoridade", afirmou.hoje, o advogado fez uma representação no setor de prerrogativas da ordem dos advogados do brasil de goiás e afirma que, até o final da semana, deve entrar com uma reclamação formal na secretaria de segurança pública de goiás.procurada, a corregedoria da polícia militar disse que aguarda o encaminhamento da denúncia para avaliar o caso.
uma sucuri de seis metros de comprimento, pesando mais de cem quilos, é a nova atração do bosque municipal de ribeirão preto (313 km de são paulo). o animal foi capturado na última segunda-feira (16) numa fazenda de serrana (313 km de são paulo).foram necessários oito homens, entre eles policiais ambientais, para imobilizar a cobra, que, segundo cálculos do zootecnista alexandre carvalho gouvêa, 46, chefe do bosque municipal, tem mais de 30 anos de idade. a nova atração do serpentário divide o espaço com outra sucuri, menor, capturada no mesmo dia, depois de ser atropelada. as duas receberam vermífugos e estão sob observação da equipe de técnicos do bosque.de acordo com gouvêa, as duas cobras vão se alimentar quinzenalmente de coelhos. “o número de coelhos que elas vão comer vai depender do apetite. não conhecemos ainda o tamanho da fome delas porque as duas não se alimentaram desde o dia que chegaram.”a sucuri de seis metros é a maior da história do bosque. antes dela, havia uma de cinco metros, que morreu com idade aproximada de 60 anos, segundo cálculos de um especialista da usp (universidade de são paulo).a sucuri de seis metros capturada na segunda-feira impressiona não só pelo tamanho, mas pela grossura do corpo, de aproximadamente 30 centímetros de diâmetro.as sucuris, segundo gouvêa, se alimentam de animais de sangue quente. “elas dão o bote, imobilizam as vítimas com a boca e vão se enrolando nelas e apertando até matá-las. depois as engolem inteiras.”
a polícia federal divulgou nesta terça-feira (17) que indiciou no final da semana passada duas pessoas por conta do vazamento de 14 questões do pré-teste do enem (exame nacional do ensino médio) 2011: um professor e um funcionário que aplicou as provas no colégio christus, de fortaleza. o inquérito segue, agora, para o ministério público.o órgão não confirmou o nome do professor, tampouco o do funcionário. os 1.139 alunos do colégio e do cursinho tiveram os itens anulados. eles tiveram acesso antecipado a questões do enem por meio de uma apostila distribuída pela escola semanas antes da aplicação do exame. elas vazaram na fase de pré-testes da prova, da qual estudantes do christus participaram em outubro de 2010. em nota, o colégio christus afirma que "confia na honestidade e na lisura de seus funcionários e aguardará, considerando que as notícias expressam apenas a opinião da autoridade investigadora, uma posição equilibrada e isenta do ministério público federal a respeito dos fatos relacionados ao enem 2011, de modo que, ao final, prevaleçam a verdade e a justiça."veja outros problemas do enemcandidata deixa prova do enem 2011 em branco e tira nota maior que a mínimasegundo mec, qualquer candidato com gabarito em branco teria ficado com as mesmas notasmec admite ter mudado 129 notas do enem por "erro material"alunos conseguiram ver resultados do sisu antes, diz mec inep erra soma da nota de redação de candidato, e justiça manda alterarmec apresenta documento com erros de português para justificar nota de redação no enem entenda o casologo após o enem 2011, que aconteceu no final de semana de 22 e 23 de outubro, alunos de fortaleza começaram a comentar pelas redes sociais que teriam tido acesso a questões que caíram na prova por meio de material didático do colégio christus, uma instituição de elite da capital cearense.na quinta-feira, 27 de outubro, o mec admitiu que as 14 questões que circulavam pela internet haviam vazado de um dos pré-testes realizados no ano passado. por causa da metodologia do enem, a tri (teoria de resposta ao item), as perguntas que vão aparecer na prova precisam ser respondidas por milhares de estudantes de diferentes escolas, classificadas de modo geral em fracas, medianas e de elite.nessa mesma quinta-feira, o procurador da república no ceará oscar costa filho entrou com uma ação judicial para que o mec anulasse todo o enem 2011 ou, pelo menos, as treze questões disponibilizadas aos alunos do colégio christus antes das provas.na semana seguinte, no dia 31 de outubro, a justiça federal no ceará anulou 13 questões do enem 2011. na decisão, o juiz luís praxedes vieira da silva mandou o inep desconsiderar esses itens na hora da correção. o trf5 a derrubou dias depois. (com informações da agência brasil)
a reunião que definiria a permanência ou não de ronaldinho gaúcho no flamengo, teve um desfecho positivo para o clube rubro-negro. nesta quarta-feira, os dirigentes do clube deram garantias de que o valor referente aos r$ 3,75 milhões, que ainda não foram pagos ao camisa 10, será depositado na conta do jogador até o fim desta semana. com isso, o craque rubro-negro garantiu sua continuidade no clube para os próximos anos.o encontro, que ocorreu na gávea, teve presença da presidente do flamengo, patrícia amorim, do vice de finanças, michel levy, e do vice-presidente geral, hélio ferraz, além de assis. o irmão do craque ficou na sede rubro-negra por cerca de 1h30. feliz com o desfecho, o representante do jogador deixou o clube com um semblante tranquilo e sorridente. o pouco tempo que ficou no encontro foi o suficiente para deixar imbróglio que poderia tirar o meia atacante do fla perto do fim. entenda mais sobre o caso de r10recuperado da diarreia, ronaldinho treina enquanto flamengo define seu futuroem meio a crise, ronaldinho não treina pela manhã e assessoria alega diarreialuxemburgo flagra ronaldinho com mulher e pede afastamento de ídolo, diz jornalalex silva se rebela contra privilégios a r10 e não viaja à bolívia com flamengoassis recua em reunião com o flamengo e garante presença de ronaldinho na bolívia"não ficou nada decido, mas foi uma boa reunião. ficarei no rio nos próximos dois dias e estou bastante otimista que dará tudo certo. essa é a vontade do ronaldinho, ficar no flamengo. estamos torcendo para que tudo acabe bem", disse assis.os outros três dirigentes seguiram reunidos por algum tempo após a saída de assis, pois ainda estava pendente a assinatura do contrato com a traffic, empresa parceira do flamengo no pagamento dos salários de ronaldinho gaúcho. as últimas exigências das duas partes se encaminharam para uma resolução e este vínculo também será assinado até o fim da semana. a traffic é a parceira do flamengo responsável pelo pagamento de ronaldinho gaúchos. a empresa, no entanto, não deposita os rs 750 mil, maior parte dos vencimentos, do meia atacante há cinco meses. no total, o jogador já tem r$ 3,7 milhões a receber.quando flamengo e a empresa sentaram para assinar um contrato, a traffic quis renegociar questões técnicas ligadas a patrocínios, licenciamento de produtos e ao futuro programa de fidelidade para o torcedor. a partir daí, não houve mais acordo.
a justiça federal no ceará determinou nesta terça-feira (17) que o mec (ministério da educação) mostre aos candidatos que quiserem as redações do enem (exame nacional do ensino médio) 2011, assim como os espelhos de correção. a ação foi protocolada por oscar costa filho, procurador da república no ceará. o ministério anunciou que vai recorrer da decisão. o edital do enem 2011 não prevê a possibilidade de recurso e, tampouco, de vista das provas. segundo o inep (instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais), os textos são corrigidos por dois avaliadores. quando as notas dadas por eles têm uma diferença de 300 pontos, um terceiro corretor é chamado para reavaliar o teste.também nesta terça, a polícia federal indiciou um professor e um funcionário de um colégio de fortaleza pelo vazamento de 14 questões de um pré-teste.acesso na próxima provaveja outros problemas do enemcandidata deixa prova do enem 2011 em branco e tira nota maior que a mínimasegundo mec, qualquer candidato com gabarito em branco teria ficado com as mesmas notasmec admite ter mudado 129 notas do enem por "erro material"alunos conseguiram ver resultados do sisu antes, diz mec inep erra soma da nota de redação de candidato, e justiça manda alterarmec apresenta documento com erros de português para justificar nota de redação no enem a partir de 2012, os candidatos do enem terão acesso à correção da prova de redação, em cumprimento a um acordo firmado com o mpf no ano passado. essa informação foi enviada em resposta às ações do mpf no ceará e da defensoria pública do rio de janeiro que solicitaram que todos os estudantes inscritos no último exame pudessem ter acesso às redações.entre os esclarecimentos que o ministério prestou à justiça federal, por meio da agu (advocacia-geral da união), está o de que até o ano passado não havia uma ferramenta digital disponível para a consulta dos 4 milhões de participantes às folhas de resposta que trazem a correção da redação.segundo o mec, a tecnologia utilizada nas inscrições do enem e do sisu (sistema de seleção unificada), que não apresentaram problemas neste ano, permitirá que o procedimento seja adotado a partir da próxima edição. o pedido de vista, entretanto, não garante que o participante poderá recorrer da nota alcançada.de acordo com o mec, foram recebidos 122 pedidos judiciais de vista da prova da redação e todos foram atendidos. desse total, 79 resultaram em pedidos de revisão das notas, mas apenas em dois casos houve alteração da pontuação por determinação da justiça.sobre as 129 provas que apresentaram "erro material" na sua correção, o mec informou por meio de sua assessoria de imprensa que todas as eventuais alterações foram comunicadas aos candidatos. de acordo com o ministério, essas provas apresentaram problemas de inconsistência nos dados que incluem rasuras no código de barra que faz a identificação do candidato, número de documento impressos errados e casos de homônimos (estudantes com o mesmo nome). (*com informações da agência brasil)
no aniversário de josep guardiola, o barcelona deu um belo presente para seu treinador. no santiago bernabéu, puyol e abidal marcaram na virada por 2 a 1 sobre o real madrid no jogo de ida das quartas de final da copa do rei. cristiano ronaldo fez o gol dos mandantes.mais do clássico: rooney se irrita com pepe após pisão em messi e chama jogador de idiotaveja o barcelona dançar o hitautor do gol da virada do barcelona, abidal entrou na onda de daniel alves e dançou “ai, se eu te pego’, hit do cantor brasileiro michel teló.veja o vídeo no uol esporte a comemoração da vitória teve um toque brasileiro. após marcar o segundo gol do barça, que garantiu a vitória, abidal dançou a coreografia da música “ai, se eu te pego”, sucesso do cantor sertanejo michel teló, com daniel alves. apesar da vitória, o barcelona não começou bem o jogo. aos 10 minutos, no primeiro lance de perigo da partida, cristiano ronaldo abriu o placar para o real madrid. o jogador recebeu lançamento de benzema e, da ponta esquerda, encarou a marcação de piqué, pedalou, puxou para a canhota e bateu forte para vencer o goleiro pinto.o barça tentou a resposta três minutos depois. da ponta esquerda, iniesta cortou para o meio e bateu rasteiro, mas casillas conseguiu a defesa. aos 15, foi a trave quem salvou o real. de cabeça, alexis desviou lançamento de fábregas, mas a bola bateu no travessão. o rebote ficou com sergio ramos, que conseguiu afastar o perigo.melhores momentosprimeiro tempo10 min – gooolll do real madrid!!! no primeiro lance de perigo do jogo, cristiano ronaldo dribla piqué e abre o placar.15 min – uuuhhh!!! após cruzamento de fábregas, alexis sánchez cabeceia na trave e assusta casillas.25 min – olha o messi aí! da esquerda, argentino arranca e bate cruzado, mas casillas pega.segundo tempo9 min – gooolll do barcelona!!! puyol aproveita cobrança de escanteio, mergulha livre e cabeceia para empatar.23 min – que feio, pepe! já com amarelo, o jogador pisa na mão de messi, mas o juiz não vê.31 min – gooolll do barcelona!!! abidal recebe grande passe de messi e bate cruzado para virar o jogo.pai se surpreendeu com messi athletic vence o mallorca aos 25, casillas fez mais uma boa defesa. dessa vez, o chute foi de messi, que arrancou pela esquerda e, do bico da área, chutou forte, mas parou no goleiro adversário.depois que o barcelona ameaçou uma pressão, o real madrid colocou seus 11 jogadores atrás da linha do meio de campo para dificultar o toque de bola do adversário. deu certo, já que os mandantes conseguiram segurar o 1 a 0 até o intervalo.porém, logo no início do segundo tempo, o barcelona empatou. após cobrança de escanteio, puyol mergulhou livre e, quase da pequena área, cabeceou no canto direito de casillas, sem chances para o goleiro do real madrid. 1 a 1.com o empate, os donos da casa abdicaram da postura puramente defensiva e o barça começou a ter mais espaço para tocar a bola. aos 9, foi a vez de iniesta acertar a trave e quase virar o jogo.o lance acordou o real madrid, que até então estava apático no segundo tempo. aos 13, após boa jogada do lateral altintop, benzema completou o cruzamento com uma cabeçada forte que bateu na trave.aos 23, um lance polêmico. pepe, que já tinha cartão amarelo, pisou na mão de messi, que estava no chão. o juiz não viu, mas os companheiros do argentino perceberam, o que esquentou a partida.o barça voltou a assustar aos 25, novamente de cabeça. após cobrança de falta de xavi, foi busquets quem levou a melhor sobre a zaga, mas errou o alvo. o domínio dos visitantes no jogo aéreo deixou mourinho nervoso. o português brigou bastante com sua defesa após o lance.melhor no segundo tempo, o barcelona enfim virou aos 31. após belo passe de messi, abidal recebeu a bola pela esquerda em condição legal e bateu cruzado para colocar sua equipe na frente pela primeira vez no jogo.depois do gol da virada, mourinho fez alterações para colocar seu time à frente. porém, o real madrid não conseguiu se recuperar do golpe e acabou derrotado.o jogo de volta será disputado na próxima quarta-feira (25), dessa vez em barcelona.real madridcasillas, altintop, ricardo carvalho, sergio ramos e fábio coentrão; pepe (granero), lass diarra (ozil) e xabi alonso; cristiano ronaldo, higuaín (callejón) e benzematécnico: josé mourinhobarcelonapinto, daniel alves, piqué, puyol e abidal; busquets, iniesta, xavi (thiago alcântara) e fábregas (cuenca); messi e alexis sánchez (adriano)técnico: josep guardiolalocal: santiago bernabéu, madri (esp)arbitragem: muñíz fernándezcartões: pepe, fábio coentrão e ricardo carvalho (real madrid), piqué, busquets e puyol (barcelona)gols: cristiano ronaldo (10 min do 1ºt), puyol (9 min do 2ºt) e abidal (31 min do 2ºt)
durante sua rápida visita ao rio de janeiro para divulgar o filme “sherlock holmes: o jogo de sombras”, robert downey jr. também falou sobre o status de “herói de ação” que adquiriu depois do sucesso de “homem de ferro” e “sherlock holmes” – a despeito de papéis mais “cults”, como “chaplin” (1992) – e demonstrou não temer uma carreira mais comercial.leia maisdowney jr. diz que "homem de ferro 3" deve ser melhor filme da marvelnovo "sherlock holmes" deve se passar nos eua, diz robert downey jr.“em primeiro lugar, filmes assim são viáveis economicamente, vão bem e as pessoas gostam. mas eu não me vejo estritamente nestes termos. tenho um histórico bastante longo fazendo outras coisas. mas é engraçado. tenho 46 anos e estou tendo essa experiência juvenil no momento”, comenta.downey jr. diz que o tipo de filme que lhe dá prazer tem menos a ver com o tamanho da produção do que com como o processo é encaminhado.“os filmes que realmente dão prazer são aqueles em que você tem uma boa relação com seus colegas. já participei de filmes pequenos em que as pessoas dizem 'isso é um filme de arte, é sobre pessoas', e, na verdade, não é tão bom, as pessoas são meio estúpidas... e participei de grandes produções que foram tratadas de uma maneira bem experimental. acho que é uma combinação das duas coisas. gosto da ideia de uma abordagem independente para um grande filme”.assista ao vídeo da entrevista. robert downey jr. fala sobre ser herói de ação e os filmes que gosta de fazerjá estive em filmes de arte que não eram bons, diz downey jr* a jornalista viajou a convite da warner bros.
marco antonio teixeira/uol britney spears durante apresentação no rio de janeiro (15/11/2011) britney diz que seria professora se não fosse famosa cantora é processada por não pagar empresa de segurança pai de britney lucra com turnê "femme fatale" o ex-guarda-costas de britney spears, fernando flores, diz que está preparando um livro em que contará todas as loucuras sexuais que a cantora e suas dançarinas aprontavam durante as turnês, informou o tabloide "the sun". flores já teria assinado o contrato de 1 milhão de dólares com uma editora interessada na publicação. o tabloide ainda reportou que o ex-guarda-costas teria dito a um amigo que britney tem que grande apetite sexual. "já ouvi histórias de 'ménage à trois' , orgias e brincadeiras entre garotas que deixariam seu cabelo em pé", disse ele. veja álbum de fotos "em suas turnês, britney sempre estave rodeada por garotas jovens e atraentes e, por isso, as coisas fogem do controle. havia drogas e bebidas, loucuras na banheira, todo o tipo de coisa", teria dito ele. também segundo o "the sun", flores já havia tentado processar britney por assédio sexual. alega que a cantora já apareceu nua para ele e fez investidas. a equipe da cantora negou e seu ex-marido, kevin federline, dise que as acusações "não têm fundamento".
montagem/uol rafinha bastos é condenado a pagar 30 salários mínimos a wanessa camargo. humorista vai recorrer (18/1/12) depois de ser condenado a pagar 30 salários mínimos para wanessa camargo, marcus buaiz e o bebê josé marcus, rafinha bastos vai recorrer da decisão da justiça, embora tenha desdenhado da sentença publicamente por meio de seu perfil no twitter. a advogada do humorista, thais colli de souza, disse ao uol que vai apresentar recurso de apelação para buscar a mudança da decisão dentro do prazo de 15 dias. a decisão judicial foi de primeira instância, portanto, ainda cabe recurso. " o juiz determinou que o rafinha pague 10 salários mínimos para cada um dos autores (wanessa camargo, marcus buaiz e josé marcus), totalizando três", afirmou ela, por telefone. a decisão da justiça saiu na última terça-feira (17), depois que o juiz luiz beethoven giffoni ferreira, da 18ª vara cível de são paulo, deu sua sentença. "analisamos o conteúdo da mensagem dita pelo rafinha em relação à moça, ao rapaz e ao bebê e foi reconhecida sua legitimidade. com base nisso, a sentença foi dada", explicou o dr. ferreira em entrevista ao uol, por telefone. "se ele recorrer, o tribunal de justiça é quem decide se ele paga ou não." procurados pelo uol, marcus buaiz e wanessa camargo não quiseram comentar o assunto. já rafinha bastos disse que estava "ocupado". "eu até responderia, mas estou aqui ocupado juntando moedas", respondeu o humorista por e-mail. entenda o caso no programa "cqc" do dia 20 de setembro de 2011, o apresentador marcelo tas comentou: "que bonitinha que está a wanessa camargo grávida". no mesmo instante, rafinha bastos rebateu: "eu comeria ela e o bebê. não tô nem aí". a declaração irônica gerou controvérsia, provocou o processo de wanessa e buaiz contra o humorista e culminou com sua supensão temporária da band. em 3 de outubro, o lugar de rafinha na bancada foi ocupado por monica iozzi. nas semanas seguintes, oscar filho e felipe andreoli também apresentaram o programa no lugar do humorista. procurada pelo uol nesta quarta, a assessoria de imprensa da tv bandeirantes afirma que rafinha continua sob contrato com a emissora e que seu futuro só deve ser definido após o retorno do programa "cqc", que está em férias até março. em entrevista ao bate-papo uol em 2011, wanessa não quis comentar o caso.
convidada para a estreia do corinthians no pacaembu em 2012, em noite de homenagem a sócrates, a portuguesa venceu o amistoso por 1 a 0 e carimbou faixa de campeão brasileiro do time alvinegro. diante de 10,5 mil torcedores, a lusa faturou o troféu sócrates.o gol saiu no segundo tempo, aos 29min, quando os dois treinadores mandaram os reservas a campo. antes de a bola rolar, aconteceu mais um tributo ao ídolo, morto no dia 4 de dezembro, vítima de uma infecção generalizada. emocionada, a viúva do ex-jogador, kátia bagnarelli, recebeu uma placa do corinthians. um padre rezou o pai nosso, um sambista da gaviões da fiel cantou o hino do clube e outro cantor ficou responsável pelo hino nacional. a torcida gritou “é sócrates”.enquanto o doutor foi ovacionado, adriano foi xingado e os torcedores pediram para ele sair do timão. houve ainda a troca de faixas. os corintianos receberam a de campeão brasileiro da série a, e os atletas da lusa, da série b.principais lancesprimeiro tempo15min - henrique recebe pela direita e cruza no segundo pau. sozinho, boquita cabeceia e julio cesar defende em cima da linha16min - emerson invade a área, se livra de luís ricardo e bate firme. wevérton espalma pela linha de fundo29min - julio cesar!!! melhor chance do 1º tempo. rodriguinho deixa vandinho na cara do gol, mas julio cesar sai bem e salva com os péssegundo tempo8min - uuuhh! após cobrança de escanteio e bate e rebate na área, a bola toca em gustava e sai rente à trave29min - goooollll da lusa!!! wilson jr cruza e bruninho tenta o giro. a bola sobra para rafael oliveira, livre na segunda trave, completar para o gol vazio30min - na trave!!! vitor júnior arrisca o chute com estilo de fora da área e acerta o posteno primeiro tempo, os titulares da portuguesa foram superiores e tiveram as melhores chances de gol.os estreantes rodriguinho e vandinho apareceram sozinhos na cara de julio cesar, porém não souberam aproveitar. a melhor oportunidade esteve nos pés de vandinho, que invadiu a área aos 29min e chutou em cima do goleiro corintiano, que saiu bem do gol, fechando o ângulo.o camisa 1 alvinegro foi, inclusive, o principal nome da equipe de tite. a defesa apresentou deficiências, principalmente na tentativa de fazer linha de impedimento. por isso, os atletas da lusa tiveram espaço nas proximidades da área.no ataque, o timão pouco criou. willian e emerson sheik atuaram pelos lados, com elton na função de pivô e danilo como meia armador. sheik foi quem mais procurou jogo e exigiu uma boa defesa de wéverton, na melhor oportunidade corintiana.“se for analisar, tivemos mais chances de gol, e o time deles tem um contra-ataque rápido. se fosse para sair um vencedor no primeiro tempo, acredito que seria a gente”, opinou luis ricardo, da time rubro-verdena volta para a etapa final, 22 novos jogadores foram a campo. os comandados de tite passaram a ter mais posse de bola, enquanto os de jorginho exploraram o contragolpe.o gol da vitória saiu aos 29min. wilson júnior cruzou da direita, a bola desviou na marcação e bruninho falhou ao tentar o chute. rafael oliveira apareceu livre na segunda trave e completou para o gol vazio.depois do gol da portuguesa, o time de parque são jorge partiu para o ataque e teve três chances para igualar o placar. na melhor delas, vitor júnior carimbou a trave, em um belo arremate da entrada da área.corinthians 0 x 1 portuguesacorinthiansjulio cesar (danilo fernandes); alessandro (weldinho), paulo andré (chicão), leandro castan (wallace) e fábio santos (ramon); ralf (edenílson), paulinho (ramirez) e danilo (vitor júnior); willian (gilsinho), elton (bill) e emerson sheik (jorge henrique)técnico: titeportuguesawéverton (rodrigo calaça); luis ricardo (ivan), leandro silva (gustavo), renato (diego) e marcelo cordeiro (raí); boquita (rogério), léo silva (bruninho), henrique (maylson) e edno (jean motta); vandinho (rafael oliveira) e rodriguinho (wilson junior)técnico: jorginhodata: 18/1/2012 (quarta-feira)local: pacaembu (em são paulo)gol: rafael oliveira, aos 29min do segundo tempocartões amarelos: julio cesar, ramon (c), rogério (p)
uma crise contínua de soluço, que já dura pela menos uma semana, levou o zagueiro leandrão, de 27 anos, a ser afastados dos treinos da caldense, que se prepara para o campeonato mineiro a partir do final deste mês. o jogador viajou para o rio de janeiro, onde reside a sua família, e está passando por uma ‘bateria de exames’ para tentar se diagnosticar o problema.“na quarta-feira da semana passada, o leandrão nos procurou dizendo que estava passando por uma crise de soluços. encaminhamos o jogador ao departamento médico, que fez vários exames, como raio-x do tórax, endoscopia, mas nada foi encontrado”, explicou o gerente de futebol do clube mineiro, alex joaquim, ao uol esporte. apesar da causa não ter sido encontrada, o jogador continuou com o problema. segundo alex joaquim, a crise é contínua, sendo que em alguns momentos ela se agrava. “o soluço não para, tem momentos que piora”, comentou o gerente de futebol.nesta terça-feira, leandrão, que chegou à caldense em novembro último depois de uma passagem pelo futebol turco embarcou para o rio. “conversei com ele por telefone hoje e os soluços continuam, embora tenham diminuído um pouco. ele disse que tomou medicamentos e que deverá encerrar amanhã (quinta-feira) os exames”, contou.segundo alex joaquim, logo que tiver com todos os resultados dos exames feitos no rio de janeiro, o jogador voltará a poços de caldas, para que o departamento médico da caldense, chefiado por adriano torres de souza, possa fazer uma avaliação final do quadro e decidir o melhor encaminhamento.como está no rio, leandrão não participará do lançamento da nova linha de material esportivo do clube, fabricada pela duson, na noite desta quarta-feira, na sede social da caldense. modelos de uma agência e jogadores da equipe desfilarão os diferentes modelos de uniformes. na ocasão, serão apresentados também os patrocinadores do clube.
como se não bastassem todos os problemas que ocorreram no flamengo nesse início de ano, outros continuam surgindo e até mesmo antigos casos que não vieram à tona prometem abalar ainda mais o clima entre diretoria, treinador e jogadores na pré-temporada rubro-negra.em meio à crise, ronaldinho não treina; assessoria alega diarréiajustamente no dia em que o futuro de ronaldinho gaúcho no clube será decidido em uma reunião, e após ser noticiado que o craque recebeu uma mulher na concentração em londrina, o camisa 10 não apareceu no treino dessa manhã. segundo a assessoria do clube, uma diarreia tirou ronaldinho do treino. a presença dele no treinamento da tarde, às 18h de brasília, ainda não foi confirmada. veja matéria completa no uol esporte zé love segue na mira para reforçar o ataqueflamengo acerta dívidas com alex silvaa entrevista coletiva da última segunda-feira mostrou bem toda a irritação da presidente do flamengo, patrícia amorim, com as novelas envolvendo a permanência de thiago neves e a assinatura do contrato entre clube e traffic pela exploração da imagem de ronaldinho gaúcho. no entanto, nos bastidores da gávea, outro assunto que vem causando certo descontentamento é o comportamento do técnico vanderlei luxemburgo nos últimos episódios da crise do time carioca.o problema agora está no incidente em que ronaldinho teria combinado de encontrar uma mulher na concentração do clube em londrina, entre os dias 10 e 11 de janeiro, e o técnico vanderlei luxemburgo teria recorrido aos funcionários do hotel para tentar descobrir a indisciplina. a informação é da edição desta quarta-feira do jornal extra. luxemburgo assistiu repetidas vezes a dois vídeos com as imagens do local. funcionários da noite do hotel já suspeitavam da presença de mulheres circulando pela concentração enquanto os jogadores estavam no centro de treinamento; algumas mulheres se hospedavam no local e aguardavam o craque chegar do treino, por volta das 20h.com o caso, vanderlei luxemburgo teria pedido a saída de ronaldinho gaúcho do flamengo, mas a negativa por parte da presidente patricia amorim e o diretor de futebol luiz augusto veloso, que foram contrários à demissão do craque, esvaziaram ainda mais o treinador . "eu não tenho nada a falar sobre isso. bem... as medidas foram tomadas. como o vanderlei fala, as soluções são internas. eu segui o que o vanderlei sempre postulou. tomamos as medidas sugeridas pelo departamento jurídico", disse luiz augusto veloso,em declaração ao extra.não apenas os atritos com r10 vêm desgastando a autoridade de luxemburgo na gávea. o conflito entre o treinador e membros da diretoria, entre eles o vice-presidente de finanças michel levy, vêm de longa data.a "guerra" entre luxemburgo e levy não chega a ser novidade na gávea, no entanto, a diretoria entende que chegou a hora de tomar alguma providência mais drástica para que a crise não se arraste ainda mais. para que não se atrapalhe todo o projeto envolvendo a participação na pré-libertadores, patrícia e seus aliados vão aguardar os desdobramentos da partida contra o real potosí, dia 25, na bolívia, mas não descartam uma troca no comando técnico do time. o próprio luxemburgo já teria dito que entregará o cargo após as partidas da pré-libertadores.
página inicial da versão americana da wikipedia exibe protesto contra projeto de lei antipirataria nesta quarta-feira, 18, a wikipedia em inglês ficou fora do ar por vontade própria. a wikipedia é a maior e mais lida enciclopédia online do mundo. está entre as 10 maiores audiências da internet dos eua. endereço preferencial de nove em cada dez estudantes ao fazer pesquisa para a lição de casa. entenda a polêmica do sopa sopa é a sigla para stop online piracy act (lei para impedir a pirataria online) o projeto de lei está no congresso dos eua e visa impedir a pirataria na internet são a favor produtores de conteúdo como disney, emi, sony music entertainment , time warner e universal music são contra a lei empresas de internet, como wikipedia, google, facebook, twitter, ebay, yahoo e mozilla aqueles que são contra dizem que a lei permitirá fechar um site inteiro, caso ele seja acusado de pirataria, sem a necessidade de julgamento ou audiência judicial. isso mesmo que um usuário, e não o próprio site, publique conteúdo pirata. ou seja: o site será responsável na justiça por tudo o que divulga (mesmo que o conteúdo seja postado pelo internauta) em seu protesto, a wikipedia diz que a lei afetará a liberdade da internet em todo o mundo, não só nos eua. isso porque os donos de sites terão de controlar o material (mesmo aquele postado por internautas), sob o risco de serem fechados no caso da wikipedia, por exemplo, seria necessário monitorar todos os sites linkados na enciclopédia, caso a lei seja aprovada. se um desses sites tiver conteúdo considerado inapropriado (pirata), o site todo poderia ser fechado o google usa o lema “acabe com a pirataria, não com a liberdade”. a empresa compara os projetos aos métodos de censura da china e afirma que, entre outras coisas, teria de deletar sites de seus resultados de busca além da wikipedia, outros sites como o google também protestam e aderem publicamente de forma mais ”light” ao chamado “blackout” na internet, embora estejam investindo fortunas com advogados e lobistas e não tenham abdicado de continuar a faturar durante o “blackout”. o protesto se dá contra dois projetos de lei que tramitam um na câmara e outro no senado nos eua, que deveriam ser votados na semana que vem, quando o congresso voltar do recesso. os projetos são conhecidos como pipa (protect intellectual property act) e sopa (stop online piracy act). ambos visam combater a pirataria online, isto é, o uso não autorizado de conteúdo protegido por copyright. o principal alvo são os sites de pirataria estrangeiros, que estão fora do alcance da jurisdição americana. mas a estratégia para combater a pirataria é dar aos juízes poder de mandar tirar sites inteiros do ar e impedir empresas financeiras e de publicidade de continuar a fazer transações comerciais com esses sites caso algum conteúdo não autorizado seja encontrado ali. isto valeria para qualquer publicação que qualquer pessoa faça em qualquer site. ou seja, se uma só pessoa postar algo não autorizado no youtube, por exemplo, um juiz poderia decidir tirar todo o youtube do ar imediatamente. simples assim. de um lado dessa guerra de titãs estão as empresas de internet, e do outro lado estão as empresas de entretenimento e de mídia, como os estúdios de hollywood, as gravadoras e os conglomerados como a news corporation de rupert murdoch, dona do “wall street journal”. a velha mídia tem um lobby poderoso junto ao congresso, enquanto a nova mídia é neófita em política, mas sabe mobilizar o público online como ninguém. para complicar, o público na internet já está bastante acostumado a ter acesso grátis a produtos pelos quais antes geralmente pagava, como discos, filmes e jornais. isto faz com que o lado pró pipa, sopa e projetos de lei semelhantes pareçam antipáticos ou mesmo terríveis aos olhos dos internautas em geral. a indústria da internet conseguiu transformar o que poderia ser uma mera disputa comercial em algo como um embate pela liberdade de expressão. ponto para ela. muito sites não medem esforços para convencer a opinião pública a pressionar os congressistas. no sábado passado, o governo federal anunciou que também se opõe a partes importantes desses dois projetos de lei. mas as empresas de internet e o público pró-tudo-grátis não podem cantar vitória ainda. murdoch não vacilou em acusar o presidente dos eua, barack obama, de “capitular ante a indústria de tecnologia” usando uma das armas dessa mesma indústria: o twitter. a motion picture association of america, que representa os estúdios de hollywood, foi mais polida: escreveu no twitter que a casa branca estaria fazendo um papel construtivo em melhorar os projetos sopa e pipa. vários gigantes da internet, como aol, ebay, facebook, linkedin, google, yahoo!, zynga, twitter e mozilla, estão agora unidos em torno de um novo projeto, o open, que vem a ser o online protection and enforcement of digital trade act. página especial do google conta uma breve história sobre o sopa e convoca internautas: "diga não ao congresso para não censurar a web e para não enfraquecer a economia da inovação" os mais ricos contratam batalhões de advogados, inclusive advogados-estrelas. só o google tem mais de 40 funcionários em washington dc, a capital dos eua, para batalhar pelos seus interesses no panorama jurídico. o google é dono do youtube, embora não seja o seu criador. o youtube a estas alturas poderia ser declarado um patrimônio da humanidade, pela forma como tornou possível e fácil ver e ouvir tanto conteúdo, com seus 3 bilhões de vídeos vistos por dia. o problema é que os vídeos do youtube não são dele. são de pessoas comuns, mas esses são os menos vistos geralmente. os vídeos mais vistos são os profissionais, feito por pessoas ou por empresas que vivem do que produzem. nem todos os profissionais e as empresas estão de acordo com a republicação livre e grátis no youtube de seu conteúdo. para os que não estão de acordo, sites como o youtube dão três alternativas: 1) manter o conteúdo no ar como “divulgação”; 2) manter o conteúdo do ar, passar a explorar a venda de publicidade junto a esse conteúdo e dividir a receita com o youtube; 3) tirar o conteúdo do ar a posteriori. por mais que eu também seja uma romântica que gostaria de que tudo fosse grátis na vida, não dá para esquecer a a histórica leniência do youtube com a pirataria. essa leniência foi diminuindo com o passar do tempo e com sistemas como o content id, que permite a detentores de direitos autorais receber alertas automáticos cada vez que um conteúdo seu é pirateado. mas se alguém tem muita moral para fazer “blackout” nesta quarta, esse alguém é a wikipedia. ela é a maior e mais popular enciclopédia que o mundo já teve. contém erros, porque é feita coletivamente, ao vivo, e errar é humano. mas a moral não vem da popularidade. a moral vem do fato de ser uma organização sem fins lucrativos, atenta à pirataria. e mais: vive de doações e corre o risco de fechar justamente porque não aceita publicidade. aliás, a wikipedia também deveria ser considerada um patrimônio cultural da humanidade. não quero dizer com isto que ter lucro seja imoral ou amoral. estou apenas querendo dizer que o papel da wikipedia é de um herói disposto a morrer pelos seus ideais. o papel do google é de uma empresa capitalista, que cobre seu logotipo no dia do protesto, como se grande parte da audiência e de seus anúncios não entrasse pela porta “dos fundos”. ou seja, audiência direta para páginas internas advinda de caixas de busca embutidas em grande parte dos softwares de navegação e nos sites do mundo. o google na fachada protesta, nos bastidores faz lobby e conchavos políticos e na prática continua faturando. a wikipedia sangra em praça pública, ontem, hoje e amanhã. a estas alturas, já está entrando água no sopa e desconfio que o pipa dificilmente vai voar. alguns senadores anunciaram nesta quarta-feira de “blackout”, depois da gritaria na internet, que precisam de mais tempo para pensar no assunto. suponho que deva prevalecer algo como o open, ou uma solução mais negociada, menos nociva aos direitos do público de se expressar e de obter informação, menos draconiana com as pequenas, médias e grandes empresas da internet, mas também menos nociva aos produtores profissionais de conteúdo. gigantes da web protestam contra leis antipirataria gigantes da web protestam contra leis antipirataria veja mais
o milan teve de recorrer ao talento brasileiro para derrotar o novara e se classificar às quartas de final da copa da itália. robinho e alexandre pato iniciaram o duelo no banco de reservas, entraram no decorrer da partida e foram decisivos na vitória por 2 a 1 nesta quarta-feira, no san siro. o rival na próxima fase da competição será a lazio, na próxima semana, em roma.apesar da diferença técnica entre as equipes – o milan é vice-líder do campeonato italiano, com 37 pontos, enquanto no novara é o lanterna, com apenas 12 pontos –, o duelo só foi definido na prorrogação. depois do empate em 1 a 1 no tempo normal, pato brilhou e marcou aos 10min do primeiro tempo da prorrogação após passe de robinho. o atacante, porém, sentiu a coxa esquerda e não terminou o duelo em campo. mais sobre futebol internacional barça vira sobre o real, dança 'ai, se eu te pego' e dá presente para guardiolapai afirma em entrevista que não esperava sucesso de lionel messi no futebolboca juniors volta às origens e lança uniforme especial preto e branco com um time recheado de reservas, o milan saiu na frente com gol do atacante el shaarawy, aos 24min da etapa inicial. mas a vantagem fez com que o time apenas esperasse o tempo passar para levar a vaga.o castigo veio aos 43min da etapa final. o novara cobrou falta ensaiada e radovanovic bateu rasteiro, no cantinho de amelia, para empatar o duelo.na prorrogação, o milan acordou e foi quando apareceu o talento verde-amarelo. robinho lançou pato, que, em posição irregular, deu um chapéu no goleiro fontana e mandou para o gol. vacinado pelo vacilo do tempo normal, o time rubro-negro se manteve ligado no duelo e assegurou a classificação. no domingo, as duas equipes voltam a se enfrentar, mas desta vez pela 19ª rodada do campeonato italiano e em novara.
o longa "tropa de elite 2", de josé padilha, está fora da corrida pelo oscar 2012. a lista com os nove filmes em língua estrangeira que seguem na disputa foi anunciada pela academia de artes e ciências cinematográficas de hollywood na tarde desta quarta-feira (18). ao todo, 63 longas haviam sido classificados para análise na etapa anterior.entre as produções internacionais escolhidas, destaca-se "a separação", do diretor iraniano asghar farhadi, eleita vencedora do globo de ouro de melhor filme de língua estrangeira no último domingo (15). "a separação" estreia no brasil na próxima sexta-feira (20). outro concorrente importante é o documentário "pina", do alemão wim wenders, sobre a trajetória da coreógrafa pina bausch (1940 -2009). trailer de "tropa de elite 2"seleção em setembro de 2011, "tropa de elite 2" foi escolhido como candidato nacional a uma indicação na categoria de melhor filme estrangeiro no oscar 2012. nesta pré-seleção, quinze filmes brasileiros estavam inscritos, entre eles "assalto ao banco central", "bruna surfistinha", "malu de bicicleta" e "vips".na época, ana paula dourado santana, presidente da associação brasileira de cinematografia, justificou a escolha: "foi analisada a qualidade de todos os filmes. mas 'tropa de elite 2' teve mais vantagens técnicas. a importância dessa indicação é para lançar o filme como produto de expressão cultural. ‘tropa de elite’ é excepcional. mas ele não funcionou lá fora. vamos ver como a sequência será recebida.”atualmente, o diretor josé padilha trabalha numa nova versão do longa de ação "robocop"confira a lista dos filmes que ainda concorrem:"bullhead" - michael r. roskam (bélgica)"monsieur lazhar" - philippe falardeau (canadá)"superclásico" - ole christian madsen (dinamarca)"pina" - wim wenders (alemanha)"a separação" - asghar farhadi (irã)"footnote" - joseph cedar (israel)"omar killed me" - roschdy zem (morocco)"in darkness" - agnieszka holland (polônia)"warriors of the rainbow: seediq bale" - wei te-sheng (taiwan)
no dia em que o internacional promoveu a estreia do ataque com dagoberto e leandro damião, a estrela foi oscar. o meia foi o autor do gol da vitória do colorado em cima do novo hamburgo, no estádio do vale. enquanto a dupla ofensiva fez quase nada, com apenas uma chance de gol, oscar se movimentou muito. e teve uma dose de sorte, ao dividir com o goleiro eduardo martini, e ficar com a bola para marcar. vitória magra, 1 a 0, mas que satisfaz.é que o placar, em jogo antecipado da quarta rodada do primeiro turno do gauchão, dá tranquilidade para o inter na largada do ano. na próxima quarta, o colorado inicia a disputa da pré-libertadores, com o once caldas. antes disso, o clube pode dar adeus a d'alessandro - que tem proposta milionária do shanghai shenhua, da china. envolto na incerteza do futuro de d’alessandro, o inter começou o jogo sem dominar o novo hamburgo. mas os donos da casa batiam cabeça na hora de concluir contra muriel. o colorado, então, aproveitou para se encaixar.a vantagem no marcador veio em um golpe de sorte de oscar. e azar para eduardo martini. aos 11 minutos, joão paulo fez um belo lançamento do meio-campo, pegando toda a defesa do novo hamburgo fora de lugar. martini abandonou o gol para afastar. mas na hora do chute, com o corpo já caindo, acertou o camisa 16 do colorado.principais lancesprimeiro tempo7 min – damião se aproveita da falha de martini e bate; goleiro se recupera e para escanteio11 min –goool do inter! joão paulo lança oscar, eduardo martini sai da área, mas bola fica para o meia e ele bate para o gol vazio.28 min – marlon levanta para área, paulinho manda de cabeça e muriel pega sem problemas35 min – marlon recebe na entrada da área, dribla nei e manda o chute; muriel segura firme.38 min – lateral-esquerdo kleber carrega pelo meio, calibra e obriga martini a pegar bola rasteirasegundo tempo4 min – oscar cobra falta frontal, e eduardo martini toca na bola, mas não segura.19 min – damião recebe de costas para o gol, gira em cima do zagueiro e bate caindo; para fora23 min – chicão passa por um e chuta muito forte, só que de longe; muriel pega sem reboteleia mais notícias sobre o inter no uol esporteconfira a tabela de jogos do gauchão 2012 oscar só teve o trabalho de recuperar a bola, dar mais algumas passadas e mandar para o gol vazio. um prêmio pela vontade do meia, mas um fruto meio injusto para o time do inter como um todo. dagoberto e leandro damião, por exemplo, não tiveram nenhuma chance de marcar.ao contrário, eles viram o novo hamburgo continuar com posse de bola. e investidas pela esquerda, em cima de josimar e nei. paulinho, de cabeça, e marlon em um chute de fora da área obrigaram muriel a trabalhar.na etapa final, o técnico itamar schulle mandou o time da casa ainda mais para cima. sacou o lateral alexandre e botou o experiente centroavante mendes. nos primeiros minutos, pressão para cima do inter. que aos poucos arrefeceu um pouco a blitz.a retomada vermelha começou com um potente chute de oscar, em cobrança de falta frontal antes dos cinco minutos de jogo. aos 19, damião teve a primeira oportunidade para marcar. ele recebeu de costas para gol, fez o giro e mandou um chute quase de bico. a bola acabou subindo demais.o novo hamburgo, porém, não desistiu. claiton era o principal esteio ofensivo, que ainda contava com mendes. a dupla se aproveitou dos problemas do inter com a saída de bola e seguiu acossando a defesa vermelha.a atuação de dagoberto foi tão abaixo, que dorival júnior não esperou o apito final para ver o atacante no vestiário. aos 30 minutos, o técnico tirou o jogador e colocou jô em campo. e o centroavante poderia ter ampliado o placar, depois dos 40 minutos. mas o chute cruzado tocou de leve no peito de eduardo martini e não entrou.na próxima rodada, o internacional encara o avenida, em santa cruz do sul. líder do grupo 1 da taça piratini, o colorado entrará em campo com uma equipe completamente reserva. tudo para preservar os principais jogadores para a pré-libertadores.novo hamburgo 0 x 1 internacionalnovo hamburgoe. martini; alexandre (mendes), luis henrique, amarildo (andré paulino) e marlon; chicão, zaquel, preto e claiton; paulinho e juba (juninho)técnico: itamar schulleinternacionalmuriel; nei, rodrigo moledo, índio e kleber; josimar (bolatti), guiñazu, oscar e joão paulo (gilberto); dagoberto (jô) e leandro damiãotécnico: dorival júniordata: 18/01/2012 (quarta-feira)local: estádio do vale, em novo hamburgoárbitro: leandro vuadenauxiliares: altermir haussman e marcelo barisoncartões amarelos: alexandre (nha), guiñazu (int), marlon (nha), josimar (int)gols: oscar (inter), aos 11 do primeiro tempo;
equipe carioca com mais títulos conquistados da copa são paulo, o fluminense segue vivo na competição em busca da sexta taça após derrotar o grêmio por 4 a 1 na tarde desta quarta-feira, no estádio do nacional, em são paulo. o rival nas quartas de final será o desportivo brasil, que venceu o santos (leia abaixo). todos os gols da partida foram anotados por jogadores do fluminense. marcos júnior, michael, higor e ronan fizeram a favor, enquanto o zagueiroleonardo balançou as próprias redes, marcando para o time gaúcho. vitória e coritiba se classificampela manhã de quarta-feira, o vitória mandou para casa o rondonópolis, grande surpresa das oitavas de final da copinha. o time baiano goleou por 6 a 0, em são josé dos campos, e está nas quartas de final da competição. os gols foram marcados por agdon, givanildo, duas vezes cada um, dênis e willie. o rival será o coritiba, que bateu o internacional nos pênaltis, por 4 a 2. no tempo normal do duelo, disputado em barueri, as equipes empataram em 1 a 1.a equipe carioca demorou apenas três minutos para sair na frente. marcos júnior recebeu lançamento, deixou dois zagueiros para trás, tirou o goleiro jota e mandou para o gol.melhor na partida, o flu e não deixava o rival jogar. aos 17min, porem, leonardo errou ao tentar cortar a bola após cruzamento e marcou para o grêmio, deixando tudo igual.o duelo seguiu equilibrado, com o grêmio com mais posse de bola, mas foi o flu que teve as melhores chances e só não conseguiu ampliar por conta do goleiro tricolor, que fez duas boas defesas antes do intervalo.todo o equilíbrio do confronto acabou ainda nos primeiros minutos da segunda etapa. michael, aos 5min, e higor, aos 7min, marcaram para o tricolor carioca e deram tranquilidade à equipe. ronan, aos 16min, ampliou a vantagem.o grêmio sentiu os golpes e não conseguiu reagir. e a vantagem só não foi maior porque michael perdeu chance clara aos 29min. jota fez defesa parcial e o atacante, dentro da pequena área e sem goleiro, mandou para fora. no final, o tricolor gaúcho tentou uma pressão, mas sem sucesso.santos perde e está eliminadoo santos é mais um dos clubes grandes a dar adeus à copa são paulo. na noite desta quarta-feira, o time alvinegro foi derrotado por 2 a 1 pelo desportivo brasil, em são carlos (sp), e foi eliminado do torneio. o santos, até o momento, era a melhor defesa da copinha, já que ainda não havia sofrido gols e era considerado uma das sensações. chico anotou os dois gols do desportivo, enquanto gustavo henrique, de pênalti, descontou para o santos. nas quartas de final, o desportivo brasil irá duelar com o fluminense.*atualizado às 22h20
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a 'novela' montillo parece ter chegado ao fim e o meia argentino continua no cruzeiro. principal interessado na contratação do atleta de 27 anos, o corinthians anunciou que a proposta de cerca de 8,5 milhões de euros (aproximadamente r$ 20 milhões) não existe mais.“o corinthians até hoje ficou aguardando uma definição por parte do cruzeiro, por respeito ao jogador, ao seu procurador e por nós termos manifestado a nossa vontade. a partir de agora eu aviso oficialmente que a proposta que o corinthians fez não tem mais validade nenhuma, o montillo não será mais jogador do corinthians”, declarou o presidente em exercício roberto de andrade, no pacaembu, momentos antes do amistoso contra a portuguesa. o cartola revelou que tentou falar com dirigentes da raposa nesta quarta-feira, porém não foi atendido, fato que o irritou. o presidente do cruzeiro, gilvan tavares, exige 15 milhões de euros (r$ 36 milhões) pelo argentino. o corinthians ainda tentou oferecer três atletas para convencer os mineiros, mas sem sucesso."se o presidente do cruzeiro estava aguardando eu dizer isso, estou dizendo agora: a proposta não tem mais validade. se eu receber uma ligação amanhã cedo, não vai ter mais validade a proposta. só para vocês saberem, hoje nós procuramos os dirigentes do cruzeiro, tentamos falar com eles por duas, três vezes e não fomos atendidos. eu acho isso uma falta de respeito, porque ele não precisa vender o jogador para o corinthians, mas o corinthians não está procurando fazer um mal para o cruzeiro, é um negócio", esbravejou andrade.horas antes, a diretoria do cruzeiro avisou que não aceitaria conversar com o clube paulista se a oferta não fosse aumentada. “pode-se retomar [a negociação] amanhã, depois, no momento que seja, mas desde que qualquer clube pague o valor que o cruzeiro estipulou”, observou o diretor de futebol dimas fonseca.
reprodução analice é a primeira eliminada do "bbb12" (17/1/12) eliminada com 53% dos votos do público, a mineira analice usou seu conhecimento como socióloga – mesmo sem ser formada, como ela fez questão de frisar – para fazer uma análise sobre sua saída no primeiro paredão da 12ª edição do "big brother brasil". a mineira disse, em entrevista ao uol, que sabia que, no momento em que fosse para o paredão, seria eliminada. “não é que as pessoas desgostem de mim ou dela. jake é a única nordestina dentro da casa. querendo ou não, ela representa uma parte grande do brasil. se o nordeste decide eleição presidencial, nos big brothers também faz a diferença”, disse ela, na entrevista coletiva após a eliminação. analice afirmou que pode ter sido eliminada por representar várias minorias. “já cheguei com uma carga muito grande: assumidamente bissexual, dominatrix - mesmo que as pessoas não tenham um conhecimento muito grande do que realmente é isso. sou gordinha, deficiente física e ateia”, completou. a sister contou que sofreu um acidente quando criança que a deixou com uma cicatriz e enxerga apenas com o olho direito. não acredita em abuso sexual dentro do casa sobre a expulsão do modelo daniel e a suspeita de estupro que pairou sobre o ex-participante, analice contou que não teve nenhuma informação sobre o que tinha acontecido enquanto estava confinada. "assim que avisaram para a gente que ele estava fora do jogo, ficamos todos perplexos, mas não passaram nada para a gente. começamos a especular, mas ninguém sabia de nada. até agora, não sabemos. mas, quando entramos de volta, comentamos o assunto e recebemos orientação para não comentar", disse a mineira. "a monique aparentemente ficou bem tranquila. como estávamos em quartos separados, não conversei muito com ela", disse analice, afirmando ainda que não sabia ao certo o motivo da expulsão de daniel. ao ser informada pela reportagem sobre o comportamento supostamente abusivo de daniel, ela foi enfática: “realmente não acredito que isso tenha acontecido, pela própria reação da monique e das pessoas. querendo ou não, por mais que você não se lembre, uma mulher sabe quando aconteceu alguma coisa neste sentido. no dia seguinte, ela vai pelo menos sentir alguma coisa. não sei, não vi, não conversamos a respeito, mas não acredito que tenha acontecido". em depoimento à polícia na manhã desta terça, monique declarou que estava consciente e que não houve relação sexual. a globo anunciou que daniel não volta ao programa, apesar dos depoimentos. veja fotos do primeiro paredão do "bbb12" veja fotos do primeiro paredão do "bbb12" informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em entrevista ao site "ego", durante o ensaio para o "paparazzo", o ex-bbb yuri comentou sobre suas ex-namoradas nas duas edições do "big brother" das quais participou: as gaúchas laisa portella ("bbb12") e natália casassola ("bbb13"). "gosto de mulher braba e de mulher do sul, mas que também sabe cuidar. isso já deu pra perceber, né? a laisa é linda! ali não tem igual. mas não quero ficar falando disso porque ela já deu. já a natália tem um borogodó, um cheiro... ", avaliou o goiano agnews/divulgação mais a ex-bbb renatinha protagonizou mais um ensaio sensual. a capa da "playboy" de maio, fez uma sessão de fotos no rio de janeiro inspirada na musa francesa das telonas brigitte bardot (8/6/12) flávio zulu / divulgação mais a ex-bbb renatinha protagonizou mais um ensaio sensual. a capa da "playboy" de maio, fez uma sessão de fotos no rio de janeiro inspirada na musa francesa das telonas brigitte bardot (8/6/12) flavio zulu/divulgação mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de junho, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais agarrada por várias mãos, a ex-bbb renata aparece de lingerie preta na capa da edição de maio da revista "playboy". o tema do ensaio são os 7 pecados capitais. em recente entrevista, a loira confessou que seus maiores pecados são a gula e luxúria. divulgação/playboy mais fael, vencedor do bbb12, foi flagrado circulando com a atriz bia arantes, 19, a alexia da novelinha "malhação" (globo). os dois passearam em um shopping do rio (18/4/12). bia já havia declarado que era fã do ex-bbb, para quem enviou uma carta apaixonada, segundo a revista "contigo!". "assim rico, você nunca olharia para mim. ficarei eternamente no meu status de fã", escreveu a moça. após conhecer bia no projac, fael disse à revista que a achou "muito bacana". agnews mais os ex-bbbs yuri e laisa curtem clima de romance durante o axé brasil, em belo horizonte (13/4/12). um dos maiores eventos de axé fora da bahia. participam do festival ivete sangalo, banda eva, chiclete com banana, entre outros agnews mais no dia da mentira, os ex-bbbs laisa e yuri viraram mafiosos no twitter (1/4/12). as imagens foram postadas pelo empresário de laisa e 'retuitadas' pela gaúcha. 'mafiosos invadem gramado', escreveu ele reprodução/twitter mais no dia da mentira, os ex-bbbs laisa e yuri viraram mafiosos no twitter (1/4/12). as imagens foram postadas pelo empresário de laisa e 'retuitadas' pela gaúcha. 'mafiosos invadem gramado', escreveu ele reprodução twitter mais a ex-bbb monique passou por uma transformação e ficou loiríssima (22/3/12). o resultado foi divulgado por um amigo da estudante no twitter reprodução twitter mais a ex-bbb laisa foi convidada para posar nua na 'playboy', mas não gostou do valor oferecido e pediu um cachê maior. a revista ainda não deu retorno. laisa posou para a 'playboy' em novembro de 2011 (foto), como parte do concurso 'preferência nacional' divulgação/playboy mais fabiana, 35 anos divulgação/tv globo mais renata na estreia do bbb12 (10/1/2012) frederico rozário/globo mais jonas é o anjo da semana no bbb (21/1/12) reprodução mais participante monique, do bbb12, no confessionário tv globo/frederico rozário mais músicos da escola de samba grande rio queimam calorias durante apresentação no quintal do "bbb" reprodução/tv mais monique faz uma pausa rápida para se recuperar e logo volta para a pista de dança reprodução/tv mais mayara se solta na festa deste sábado (14/1) no "bbb 12" reprodução/tv mais laisa é mais empolgada na dança durante a primeira festa do "bbb 12" neste sábado (14) reprodução/tv mais yuri e jonas "descobrem" as câmeras durante a primeira festa do "bbb 12" reprodução/tv mais festa de sábado (14) também contou com a presença da escola de samba grande rio reprodução/tv mais primeira festa do "bbb 12" foi animada pelo apresentador e dj andré marques, na noite deste sábado (14) reprodução/tv mais kelly medeiros chora durante a festa de sábado (14) reprodução/tv mais brothers se divertem na primeira festa desta edição do "big brother" reprodução/tv mais yuri, 26 anos, professor de muay thay, de goiás. reprodução mais fernanda, empresária divulgação mais participantes do bbb1 reunidos na mesa da cozinha. primeira moradia dos bbbs tinha visual simples em tons de madeira clara divulgação mais 23.mar.2016 - ronan reflete: "até agora, de quem foi líder, só a pequi indicou alguém e saiu". brother comenta eliminação de daniel e renan, que foram indicações de munik reprodução/tv globo mais 16.mar.2016 - ronan muda boneco que representa renan e diz que, pela luta que eles travaram, "merece um lugar de destaque" reprodução/tv globo mais 15.mar.2016 - brothers aguardam o resultado do paredão entre geralda, renan e ronan no "bbb16" reprodução/tv globo mais 15.mar.2016 - renan chora ao ser eliminado do sétimo paredão do "bbb16" reprodução/tv globo mais 15.mar.2016 - após eliminação do "bbb16", renan abraça so familiares e amigos reprodução/tv globo mais 15.mar.2016 - renan é eliminado do "bbb16" reprodução/tv globo mais 15.mar.2016 - geralda chora ao falar sobre o paredão. a sister teme a eliminação. além disto, geralda disse estar chateada com comentários de matheus, que a chamou de falsa, por votar no mineiro no domingo (13) reprodução/tv globo mais 9.mar.2016 - "eu indiquei e não tenho remorso nenhum", diz geralda, em resposta ao questionamento de maria claudia, sobre como a sister se sentia, tendo eliminado sua indicação direta ao paredão, adélia reprodução/tv globo mais 9.mar.2016 - renan garante que sentirá saudades de adélia e deseja: "muito sucesso" a sister, em sua vida após o "bbb16" reprodução/tv globo mais 2.mar.2016 - incomodado com a comemoração de ana paula e munik, renan dispara: "um pouquinho de respeito, as vezes é bom". ana paula responde: "vai para o quarto do líder e se tranca lá porque ninguém te quer aqui não" reprodução/tv globo mais 2.mar.2016 - renan reclama com adélia sobre a comemoração de maria claudia com a volta de munik e ana paula do paredão com tamiel reprodução/tv globo mais 1.mar.2016 - tamiel é eliminado do "bbb16". o brother foi o mais votado em todas as regiões reprodução/tv globo mais 1.mar.2016 - tamiel diz que quer continuar no "bbb16" reprodução/tv globo mais 1.mar.2016 - ana paula e munik se abraçam e se emocionam em noite de eliminação, no "bbb16" reprodução/tv globo mais 1.mar.2016 - pedro bial conversa com brothers em noite de eliminação, no "bbb16" reprodução/tv globo mais 24.fev.2016 - adélia manda recado para a amiga: "ju, você vai fazer muita falta. você é iluminada, é minha amiguinha. e a gente vai curtir muito quando eu sair. reza para eu aguentar. reza por mim porque não tá fácil" reprodução/tv globo mais 24.fev.2016 - "quem for para o paredão com ela, sai. é por isso que ela enche a boca pra falar que ela tira qualquer um, porque ela tira mesmo", afirma adélia sobre ana paula, depois da eliminação de juliana reprodução/tv globo mais 24.fev.2016 - após eliminação de juliana, renan confessa: "eu não tenho mais expectativa com isso aqui, com o jogo". ele e adélia acreditam que ana paula irá para cima dos dois nos próximos paredões reprodução/tv globo mais 24.fev.2016 - depois da eliminação de juliana, geralda se isola na varanda enquanto brothers se dividem entre a cozinha e o quarto amarelo reprodução/tv globo mais 17.mar.2015 - rafael vai para o confessionário antes do programa de aliminação reprodução/tv globo mais 17.mai.2015 - cézar é chamado ao confessionário antes de eliminação reprodução/tv globo mais 17.mar.2015 - bial apresenta torcidas de cézar e rafael reprodução/tv globo mais monique amin engordou 7kg dentro do "bbb12" e tres anos depois ela está com 15 quilos a menos reprodução/instagram/moniqueamin mais 10.fev.2015 - eliminado, marco abraça fernando ao saber que deveria sair da casa reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - ao lado de adrilles e fernando, marco deixa a casa do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - eliminado do "bbb15", marco abraça o apresentador pedro bial reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - eliminado do "bbb15", marco fala com o apresentador pedro bial reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - chorando, marco abraça mulher após eliminação reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - separado por rafael, luan discute com fernando apos eliminação de marco reprodução/ tv reprodução mais 10.fev.2015 - marco é o terceiro eliminado do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - ao lado de fernando, aline defende permanência do produtor cultural no programa reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - brothers aguardam contato com o apresentador pedro bial para o anúncio da 3ª eliminação do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - com plateia, o apresentador pedro bial apresenta início de programa com resultado de paredão entre marco e fernando reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - emparedado, fernando faz primeiro contato com pedro bial em noite de eliminação reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - emparedado, marco faz primeiro contato com pedro bial em noite de eliminação reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - torcida de marco comemora quando bial cita o nome do brother durante o programa ao vivo reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - torcida de fernando comemora quando bial cita o nome do brother durante o programa ao vivo reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - a pedido de bial, cézar narra últimas 48 horas no confinamento com palavras difícieis reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - vinheta de abertura do programa é mostrada com música de paulo ricardo repaginada reprodução/ tv globo mais 10.fev.2015 - pedro bial conta para os brothers sobre o tema do programa "profissão repórter" reprodução/ tv globo mais 4.fev.2015 - fernando e aline aguardam resultado da votação do segundo paredão do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - talita e rafael esperam o resultado dos votos do segundo paredão do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - douglas, um dos emparedados, aguarda confirmação se permanecerá na casa do "bbb15" ou não paulo belote/tv globo mais 4.fev.2015 - adrilles, que está no segundo paredão do "bbb15" com douglas, aguarda o resultado da votação ao lado de marco paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - douglas aguarda resultado do segundo paredão do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - adrilles aguarda o resultado do segundo paredão do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - adrilles sorri durante divulgação do resultado do segundo paredão do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - adrilles comemora vitória no segundo paredão do "bbb15" com seu amigo marco paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - adrilles abraça sua musa inspiradora, tamires, após saber que permanecerá na casa do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - adrilles e douglas, que disputavam o segundo pared~]ao do "bbb15", se abraçam após resultado da votação paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - douglas se despede do "bbb15" no segundo paredão da edição paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - com 63% dos votos, douglas é o segundo eliminado do "bbb15" paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - 4.fev.2015 - segundo eliminado do "bbb15", douglas posa para fotos após deixar o reality paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - douglas tira fotos após de despedir do "bbb15" no segundo paredão paulo belote/tv globo/divulgação mais 4.fev.2015 - após ser eliminado do "bbb15" com 63% dos votos, douglas posa para fotos no projac, no rio de janeiro paulo sérgio/photo rio news mais 4.fev.2015 - segundo eliminado do "bbb15", douglas posa para fotos e revela desejo de fazer novelas na globo paulo sérgio/photo rio news mais 4.fev.2015 - eliminado no segundo paredão do "bbb15", contra adrilles, douglas posa para fotos e diz querer seguir carreira como modelo e ator paulo sérgio/photo rio news mais 4.fev.2015 - fora do "bbb15", o motoboy douglas explica declarão sobre agressão a ex-namorada em entrevista para jornalistas no projac, no rio de janeiro paulo sérgio/photo rio news mais 3.fev.2015 - torcida de adrilles é apresentada antes do anúncio da segunda eliminação do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - torcida de douglas é apresentada antes do anúncio da segunda eliminação do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - abraçado a luan, douglas deixa a casa do "bbb15" após ser eliminado com 63% dos votos reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - com 63% dos votos, douglas é o segundo eliminado do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - o apresentador pedro bial recebe douglas, segundo eliminado do "bbb15", no palco reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - adrilles comemora vitória no segundo paredão do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - douglas conversa com familiares após ser eliminado do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - o apresentador pedro bial anuncia início do programa com a segunda eliminação do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - o apresentador pedro bial faz o primeiro contato com os emparedados douglas e adrilles no "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - o escritor adrilles, que recebeu quatro votos, é um dos emparedados do segundo paredão do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - indicado pelo líder, douglas é um dos emparedados do segundo paredão do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 3.fev.2015 - o ator rodrigo sant'anna satiriza a abertura do "bbb15" em quadro de humor exibido no programa reprodução/ tv globo mais 27.jan.2015 - francieli, angelica e amanda aguardam resultado da votação paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - douglas conversa com bial paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - francieli arrumada para a primeira eliminação do "bbb15" paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - douglas aguarda anúncio de primeira eliminação do "bbb15" paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - douglas comemora vitória no primeiro paredão do "bbb15" paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - bial recebe francieli fora da casa do "bbb" paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - bial e francieli se abraçam após a eliminação do "bbb15" paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - francieli posa para foto após ser eliminada com 58% dos votos paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - francieli posa para foto após ser eliminada com 58% dos votos paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - francieli posa para foto após ser eliminada com 58% dos votos paulo belote/divulgação/tv globo mais 27.jan.2015 - chorando, francieli é a primeira eliminada do "bbb15" reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 -o apresentador pedro bial anuncia primeira eliminação do "bbb15" reprodução/ tv globo mais 27.jan.2015 - com 58% dos votos, francieli é a primeira eliminada do "bbbb15" reprodução/ tv globo mais 27.jan.2015 - brothers aguardam anúncio de eliminação do primeiro paredão do "bbb15" reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 - pedro bial começa programa da primeira eliminação do "bbb15" reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 - douglas aguarda anúncio de primeira eliminação do "bbb15" reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 - francieli aguarda anúncio de primeira eliminação do "bbb15" reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 - rodrigo sant'anna estreia quadro no "bbb15" com três personagens reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 - rodrigo sant'anna estreia quadro no "bbb15" com três personagens reprodução / tv globo mais 27.jan.2015 - com 58% dos votos, francieli é a primeira eliminada do "bbb15" reprodução / tv globo mais "receber vários presentes/brindes" - ganhar presentes e brindes também é bem característico de quem sai do "bbb". yuri fernandes recebeu um mimo especial de um fã que lhe deu brother, seu buldogue francês, que custa mais de r$ 3 mil. e quem não gosta desses agrados? reprodução/instagram/yurinandes mais 23.mar.2014 - susi recebe seu filho cássio, eliminado no 14º paredão, com 62% votos. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - cássio é eliminado com 62% dos votos do público. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - após ouvir anúncio de que cássio era o eliminado do 14º paredão, marcelo reza no quarto reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - cássio é eliminado com 62% dos votos do público. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - cássio deixa a casa do "bbb14" com 62% dos votos do público. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - cássio é eliminado com 62% dos votos do público. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - pedro bial anuncia que eliminação será logo no começo do programa ao vivo. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - cássio pede desculpas por ter exagerado nas palavras em relação à acusação que fez a marcelo reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - pedro bial anuncia que eliminação será logo no começo do programa ao vivo. reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - marcelo revela a bial que pode ter se excedido na reação da acusação de cássio reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - torcida de cássio vibra à espera do 14º paredão reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - edição ao vivo se inicia com anúncio de que programa termina no dia 1º de abril reprodução/ tv globo mais 23.mar.2014 - edição ao vivo se inicia com anúncio de que programa termina no dia 1º de abril reprodução/ tv globo mais kelly medeiros, que participou do "bbb12", ao lado dos irmãos caçulas luiza e henrique reprodução/ instagram mais o ex-bbb yuri fernandes com a irmã nayane fernandes. dançarina de dance hall, ela morou por quatro anos em nova york, estados unidos, onde estudou inglês e dança. desde dezembro de 2013 nayane está morando em são paulo reprodução/instagram mais monique do "bbb12" foi a décima eliminada. após o confinamento, ela perdeu 8kg com reeducação alimentar e exercícios reprodução mais 23.jan.2014 - vanessa, que está no paredão desta quinta-feira, observa a galera da cozinha reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - princy, que está no paredão desta quinta-feira, o quarto do programa, toma café da manhã reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - junior conversa na varanda. reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - vanessa não escondeu a tensão no dia em que sua permanência na casa seria definida. o quarto paredão será na noite desta quinta-feira reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - marcelo vai para o quarto festa, deita na cama mas não consegue dormir reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - marcelo toma café e fala sozinho "brasi, deixa eu ficar. eu quero ficar". ele está no paredão desta quinta-feira reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - vanessa, uma das integrantes do quarto paredão, segura o louva-deus que encontrou no jardim nesta quinta-feira reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - vanessa acorda e vai para o jardim da casa reprodução/tv globo mais 23.jan.2013 - vanessa encontra um louva-deus no jardim da casa reprodução/tv globo mais 24.mar.2013 - com vaga garantida na final, o casal nasser e andressa aguarda pelo resultado do último paredão do "bbb13" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - emparedada pela primeira vez, natália aguarda o resultado da última eliminação do "bbb13" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - a mineira fernanda espera pelo resultado do paredão contra natália, o último do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - finalistas, nasser e andressa conversam com pedro bial antes da última eliminação do "bbb13" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - fernanda, nasser e andressa escutam ao discurso de pedro bial na última eliminação do "bbb13" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - nasser escuta discurso de pedro bial na última eliminação do "bbb13" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - natália é a última eliminada do "bbb13", com 66,39% dos votos divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - andressa e nasser ficam tristes com a saída de natália, última eliminada do "bbb13" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - fernanda comemora vitória no último paredão do "bbb13", que garantiu sua vaga na final do programa divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - após sua eliminação, natália disse que seu "passado, presente e futuro" estão relacionados ao "bbb" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - após sua eliminação, natália disse que seu "passado, presente e futuro" estão relacionados ao "bbb" divulgação/tv globo/joão cotta mais 24.mar.2013 - logo após a eliminação de natália, andressa defende sua vitória e pede a ajuda do brasil para "realizar um sonho" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - em discurso para justificar o porque de merecer ganhar o "bbb13", fernanda diz que reality foi uma luta "árdua" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - ao pedir sua vitória ao público, nasser agradece e diz que as três pessoas que estão na final merecem vencer reprodução/globo mais 24.mar.2013 - os finalistas nasser, fernanda e andressa se abraçam ao se despedir de pedro bial reprodução/globo mais 24.mar.2013 - sobrevivente da última eliminação do "bbb13", fernanda chora e dá abraço na eliminada natália reprodução/globo mais 24.mar.2013 - sobrevivente da última eliminação do "bbb13", fernanda chora e dá abraço na eliminada natália reprodução/globo mais 24.mar.2013 - sobrevivente da última eliminação do "bbb13", fernanda chora e dá abraço na eliminada natália reprodução/globo mais 24.mar.2013 - andressa chora ao ver que natália foi eliminada do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - última eliminada do "bbb13", natália dá abraço em nasser reprodução/globo mais 24.mar.2013 - enquanto andressa abraça a eliminada natália, nasser dá abraço em fernanda, a terceira finalista do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - andressa se despede de natália, última finalista do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - acompanhada por fernanda, nasser e andressa, natália deixa casa do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - acompanhada por fernanda, nasser e andressa, natália deixa casa do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - acompanhada por fernanda, nasser e andressa, natália deixa casa do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - última eliminada do "bbb13", natália recebe abraço dos finalistas andressa, fernanda e nasser reprodução/globo mais 24.mar.2013 - última eliminada do "bbb13", natália chora e tem a mão segurada por pedro bial reprodução/globo mais 24.mar.2013 - ao deixar o "bbb13", natália se diz grata por ter tido a oportunidade de voltar ao reality: "agradeço todo mundo. obrigada por me selecionar para essa nova oportunidade. eu amo isso, minha vido é isso e foi maravilhoso" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - ao deixar o "bbb13", natália se diz grata por ter tido a oportunidade de voltar ao reality: "agradeço todo mundo. obrigada por me selecionar para essa nova oportunida reprodução/globo mais 24.mar.2013 - natália recebe abraço de pedro bial ao deixar o "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - fernanda, nasser, andressa e natália aguardam início da eliminação desta noite reprodução/globo mais 24.mar.2013 - fernanda fica feliz ao ver a família na última eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - natália se emociona ao ver a família na última eliminação do "bbb13" reprodução/globo mais 24.mar.2013 - natália é a última eliminada do "bbb13", com 66,39% dos votos reprodução/globo mais 24.mar.2013 - natália é a última eliminada do "bbb13", com 66,39% dos votos reprodução/globo mais 19.mar.2013 - nasser e andressa conversam com bial antes da eliminação da noite divulgação/joão cotta/tv globo mais 19.mar.2013 - natália conversa com bial antes da eliminação da noite divulgação/joão cotta/tv globo mais 19.mar.2013 - com 74,87%, andré foi eliminado do "bbb13". fernanda obteve 25,13% dos votos divulgação/joão cotta/tv globo mais 19.mar.2013 - "você acha que ela deu um selinho no nasser, é isso?", insistiu bial. "não", respondeu andré. "é que pareceu, só isso" divulgação/joão cotta/tv globo mais 19.mar.2013 - andré conversou com jornalistas depois da eliminação. disse que foi eliminado porque fernanda é a preferida do público, que vai esperá-la fora da casa e desmentiu os boatos de que seria bissexual divulgação/joão cotta/tv globo mais 19.mar.2013 - andré conversou com jornalistas depois da eliminação. disse que foi eliminado porque fernanda é a preferida do público, que vai esperá-la fora da casa e desmentiu os boatos de que seria bissexual rodrigo teixeiro/uol mais 19.mar.2013 - bial não conseguiu cumprimentar andré direito, pois um fã invadiu o palco e agarrou o apresentador. "bial, eu sou muito seu fã, eu te amo bial", falava o adolescente. "alguém me ajuda com esse menino", pediu o apresentador para a produção. desconfortável, pedro bial abraçou de volta o fã e deu um beijo na testa tv globo/reprodução mais 19.mar.2013 - bial não conseguiu cumprimentar andré direito, pois um fã invadiu o palco e agarrou o apresentador. "bial, eu sou muito seu fã, eu te amo bial", falava o adolescente. "alguém me ajuda com esse menino", pediu o apresentador para a produção. desconfortável, pedro bial abraçou de volta o fã e deu um beijo na testa tv globo/reprodução mais
enquanto joão carvalho e kelly preparavam a carne para o almoço, monique fez uma revelação sobre o namorado para fabiana. "ele só pediu, 'não me trai'." fabiana tentou consolá-la. "você se arrependeu e aprendeu." fabiana, porém, alertou a sister de que "quando a bebida entra, a verdade sai". chorosa, monique somente escutava a colega, que arrebatou: "você é menina e vai passar por isso". monique, que se envolveu em polêmica com daniel (que culminou com a expulsão deste do "bbb12" na última segunda, 16) ainda parece não estar totalmente confortável na casa, com a fisionomia abatida. carregando conteúdo...
isak gerson, 19, líder espiritual da igreja missionária copimista, que prega a ''cópia e compartilhamento de arquivos'' “copie e semeie”. essa mensagem é considerada sagrada para igreja missionária do copimismo, que prega a cópia e o compartilhamento de arquivos. em poucas palavras, é uma espécie de culto ao "ctrl c + ctrl v". para compreender melhor os preceitos e práticas do copimismo, o uol tecnologia entrevistou o seu líder espiritual, o sueco isak gerson, de 19 anos (veja abaixo). a palavra copimismo é um neologismo em português para “kopimism”, que por sua vez tem origem no termo “kopimi”, que soa como “copy me” (copie-me, em inglês). assim como uma religião comum, ela possui hierarquia, missas e orações – chamadas por gerson de “encorajamentos”. mas as semelhanças param por aí: no lugar de uma bíblia, os copimistas têm uma constituição (que já ganhou tradução para o inglês). outro ponto controverso para quem segue a religião é a compra e venda de material com direitos autorais (como um dvd ou um software), prática em desacordo aos preceitos copimistas, se levados "ao pé da letra". segundo gerson, a organização religiosa foi reconhecida e legalizada pelo governo da suécia; o jovem mostrou ao uol tecnologia o documento de registro. a agência de serviços administrativos (em sueco, kammarkollegiet) também confirmou a inscrição e explicou, por e-mail, que desde 2000 registra comunidades religiosas no país; isso protege o nome dessas organizações e permite que recebam ajuda governamental para calcular taxas cobradas de membros. depois do anúncio, que ganhou o noticiário mundial, os missionários copimistas conseguiram em menos de duas semanas seguidores em outros treze países (estados unidos, canadá, dinamarca, frança, grécia, índia, japão, israel, itália, holanda, nova zelândia, romênia e rússia). gerson afirma que a igreja já possui cerca de 4 mil membros, alguns deles brasileiros – embora o país ainda não esteja listado no site oficial dos religiosos. o brasil, aliás, ganhou elogios do líder espiritual. “pelo que vejo no noticiário, o brasil parece ser um país bem copimista. vocês parecem estar anos a frente do que nós”, comentou. o jovem sueco, estudante de filosofia na universidade uppsala, trabalha como contador para o movimento estudantil cristão. ele teria sido “escolhido” pelos seus pares como líder espiritual. leia a seguir os principais trechos da entrevista concedida por e-mail: uol tecnologia – você seguia alguma outra religião antes de criar copimismo? isak gerson – sim, eu era cristão e ainda sou cristão. e eu não criei o copimismo, aliás. eu apenas fui eleito como líder espiritual pela organização. uol tecnologia – por que criar uma religião em vez de uma organização não-governamental? gerson – a religião já existia. ela estava lá há anos. nós achamos que uma igreja seria a melhor forma para organizar nossas práticas religiosas, então fundamos a igreja. uol tecnologia – quantos seguidores vocês têm na suécia? e no mundo? já existem brasileiros seguindo vocês? gerson – não sei quantos suecos ou brasileiros, mas nós temos cerca de 4 mil membros. sei que existem alguns seguidores no brasil, mas não tenho como precisar a quantidade. nós não registramos a nacionalidade deles. a pirâmide com a letra "k" é símbolo do copimismo: existem dezenas de variações no desenho, já que os seguidores são encorajados a criar seus próprias representações uol tecnologia – vocês tentaram obter o reconhecimento do governo sueco três vezes. o que deu errado no início e como tiveram sucesso na última tentativa? gerson – no começo, o governo achou que tínhamos que esclarecer alguns dos documentos, nos quais descrevíamos nossas práticas, para sermos reconhecidos como uma organização religiosa. no último minuto, falhamos apenas por formalidades. quando tudo foi corrigido, nós conseguimos o reconhecimento. uol tecnologia – vocês têm planos de serem reconhecidos em outros países? existe algum processo legal em andamento em outras partes do mundo? gerson – eu não tenho, mas espero que todas as igrejas fundadas em outros países façam isso. realmente não sei o que eles andam fazendo. somos uma organização bem vertical [cujas decisões são tomadas em grupo], tanto nacional como internacionalmente. uol tecnologia – por que vocês têm uma “constituição” em vez de um “livro sagrado” ou uma “lista de crenças”? gerson – a constituição é mais uma descrição de como nossa igreja funciona. nós não temos um livro sagrado porque nós vivemos numa tradição extensa de ideias que ainda foram resumidas em um único livro. uol tecnologia – o que vocês querem dizer com “a internet é sagrada” na sua constituição? recentemente, houve a discussão em redes sociais que a internet não seria nem mesmo um direito humano, o que acha disso? gerson – a internet é sagrada porque é o meio ideal para copiar informações. acho que temos de separar a discussão sobre a santidade da internet da discussão de que ela deveria ser um direito humano. mas acredito que a internet como um direito humano também é uma boa ideia. uol tecnologia – o que significa para vocês “o código é lei”? gerson – o código, mais que uma lei, determina os termos da nossa existência. estamos mais restritos pela existência de um código ao nosso redor do que propriamente pelas leis. leis são fáceis de contornar; já o código é muito mais difícil. uol tecnologia – o copimismo possui uma missa? como ela funciona? gerson – sim, nós celebramos o “ato de copiar”. nós nos conectamos uns aos outros por meio de um servidor, página web ou em uma sala física. começamos então a copiar arquivos uns dos outros. antes de desconectar, nós encorajamos mutuamente a disseminar a informação para outras pessoas. uol tecnologia – o copimismo tem alguma hierarquia? gerson – infelizmente, ainda temos de ter alguma hierarquia. mas tentamos não ter uma hierarquia maior do que o governo exige de nós. por exemplo, eles exigem que tenhamos um conselho. acho que o copimismo é melhor quando não há essa hierarquia. uol tecnologia – “copie e semeie” e “nós somos muitos” são frases que podem ser interpretadas como preces ou santas? gerson – elas são como um encorajamento espiritual que damos uns aos outros. uol tecnologia – de acordo com sua constituição, os copimistas têm de viver em estrito acordo com os valores ali descritos. seria uma violação se um copimista comprasse um livro, dvd ou software protegido por direitos autorais? gerson – acho que não. entretanto, vender livros ou dvds com direitos autorais provavelmente seria uma violação. mas claro, é problemático apoiar a indústria dos direitos autorais. uol tecnologia – vocês têm receio de não serem reconhecidos como uma religião séria dada as características únicas dela? gerson – sim, mas também é o que eu espero. sei que muitas religiões foram desacreditadas em seus primeiros anos. uol tecnologia – algumas religiões têm problemas com dissidência extremista. temem que isso aconteça no copimismo? gerson – uma das boas tradições do copimismo é a pluralidade que tem origem no ato de copiar. o copimismo é um movimento bem amplo. claro que existem e provavelmente existirão extremistas. entretanto, não vejo risco dos copimistas serem violentos. a única coisa que podemos esperar é “cópia hardcore”. uol tecnologia – você tem uma mensagem especial para o público brasileiro? gerson – pelo que vejo no noticiário, o brasil parece ser um país bem copimista. vocês parecem estar anos a frente do que nós nos debates sobre commons [creative commons] na cultura e patentes na medicina. vejo vocês como um modelo de país. continuem assim! veja mais
nesta quinta-feira, o atlético-pr venceu o palmeiras por 4 a 3 em jogo decidido nos minutos finais e se classificou para as semifinais da copa são paulo. além de bater o rival, o furacão teve de superar também a arbitragem polêmica, que validou um gol duvidoso para o adversário. agora, os paranaenses terão o corinthians pela frente na competição.furacão vai jogar contra o corinthianso adversário do atlético nas semifinais da copa são paulo será o corinthians. nesta quinta-feira, o timão venceu o américa-mg por 2 a 0 e garantiu sua classificação. leia mais no uol esporteo atlético abriu o placar aos 18 minutos do primeiro tempo. a bola bateu na mão do zagueiro guilherme almeida, que estava com braço aberto, e o juiz marcou pênalti. o meia rosseto bateu com categoria no canto esquerdo de walter, que caiu para o outro lado, e colocou os paranaenses na frente.o palmeiras empatou em um lance polêmico. aos 22 minutos, diego souza bateu bonito, por cobertura, e acertou o travessão. a bola quicou e saiu. porém, o auxiliar correu para o meio de campo, sinalizando que a bola teria entrado. melhor para o verdão, que igualou o marcador.aos 25, o palmeiras ficou com um jogador a menos. guilherme almeida, que levou amarelo no lance do pênalti, fez falta forte em rosseto no meio, recebeu a segunda advertência e acabou expulso.mais uma decisão polêmica da arbitragem foi tomada aos 30 minutos. rosseto caiu na área do palmeiras após choque com o zagueiro luiz gustavo. o juiz não marcou pênalti e ainda advertiu o meia com cartão amarelo.mesmo com a inferioridade numérica, o palmeiras conseguiu se segurar até o fim do primeiro tempo. porém, logo no início da segunda etapa, o atlético assumiu a liderança do placar. aos 11 minutos, após cobrança de escanteio, o zagueiro zuchi cabeceou na direção do gol. também defensor, o lateral palmeirense lima acabou se atrapalhando com o goleiro walter e colocou a bola em sua própria meta. o furacão estava na frente de novo.aos 16, mais uma falha da defesa do palmeiras custou caro. após lançamento para taiberson, luiz gustavo fez o corte para tentar afastar o perigo e acabou tirando o goleiro walter da jogada. melhor para o atacante do atlético, que só teve o trabalho de empurrar para as redes e fazer 3 a 1.faltando 20 minutos para o fim, o atlético também ficou com dez jogadores. rosseto chegou atrasado, derrubou luiz gustavo e levou seu segundo cartão amarelo.em igualdade numérica, o palmeiras descontou. aos 36, diego souza fez boa jogada e, da entrada da área, chutou forte. o goleiro do atlético deu rebote e, dentro da área, lucas taylor marcou.porém, aos 42 minutos do segundo tempo, gabriel vieira tirou o atlético do sufoco com o quatro gol da equipe. dentro da área, o jogador só teve o trabalho de tirar do goleiro walter e fazer o gol da classificação para as semifinais da copa são paulo.o palmeiras ainda conseguiu descontar aos 46 com gol de cabeça do zagueiro luiz gustavo. em seguida, aos 48, em chute de fora da área, bruno sabiá quase marcou um golaço para empatar a partida. mas não sobrou tempo para o verdão buscar a igualdade.
adriano teve uma conversa nesta quinta-feira com a direção corintiana e pediu desculpas pela falta no treino da última terça. o presidente do clube, roberto de andrade, informou que o jogador foi multado em 20% do seu salário, mais o desconto de um dia de trabalho. o débito é de aproximadamente r$ 90 mil."não vou dizer se é a última chance. quem tem que dizer é ele. o contrato vai até junho", afirmou roberto de andrade. entretanto, ficou claro pela postura da diretoria que não serão aceitos mais deslizes. no próximo, haverá a rescisão contratual. “não preciso dizer a ele, nem ameaçá-lo. ele é inteligente e deve saber o que vai acontecer", decretou o cartola. segundo ele, a reunião demorou uma hora, nas presenças do diretor adjunto de futebol, duilio monteiro alves, e do gerente edu gaspar. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a conversa com o adriano, como disse a vocês ontem (quarta-feira), seria mais para ouvir do que falar. queria ouvir o que ele quer para o futuro dele em relação ao corinthians, e ele disse com todas as letras que o futuro dele está no corinthians e que quer ficar”, revelou o presidente.o dirigente também falou sobre as críticas da torcida, que pediu a saída do imperador durante o amistoso contra a portuguesa. “não é agradável ouvir a torcida gritando seu nome e pedindo para sair. peço à torcida dar oportunidade para o adriano mostrar seu grande futebol", completou.roberto de andrade ainda falou sobre o teor da conversa com o atacante alvinegro. “ele se desculpou pela falta e disse que o comprometimento será muito maior. garantiu que não acontecerá novamente e que irá treinar mais forte do que já vinha treinando."a ausência no treinamento de terça-feira irritou a diretoria e a comissão técnica do corinthians, que cortou o jogador do amistoso contra a lusa. adriano viajou ao rio de janeiro para a festa de aniversário da sua mãe, na última segunda, e não conseguiu voltar a tempo. foi a terceira falta a treino, divulgada oficialmente pelo clube, desde que o camisa 10 foi contratado, em abril de 2011.*atualizado às 22h
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o prejuízo causado pelo megaupload e serviços parecidos chega a us$ 500 milhões, diz fbi o fbi, polícia federal dos estados unidos, restringiu o acesso ao site de compartilhamento megaupload, que saiu do ar nesta quinta-feira (19). de acordo com a autoridade policial americana, o site “promove a distribuição em massa” de conteúdo protegido por direitos autorais. o prejuízo causado pelo megaupload e outros serviços de compartilhamento afiliados chega à ordem de us$ 500 milhões, informa o fbi. o grupo hacker anonymous revidou, convocando um ataque (veja como funciona). apesar de a decisão, em tese, afetar apenas usuários americanos do megaupload, a página de compartilhamento também estava indisponível quando acessada do brasil na noite desta quinta. o bloqueio foi realizado um dia depois de diversos sites norte-americanos protestarem contra dois projetos de lei antipirataria. poucas horas após o anúncio da ação contra o megaupload, hackers do grupo anonymous divulgaram pelo twitter um ataque aos sites da universal music, uma das companhias que acusam o megaupload de pirataria, e ao site do departamento de justiça dos estados unidos. os dois sites ficaram inacessíveis após a divulgação da retaliação. em comunicado, o grupo anonymous afirmou: “a ação contra o megaupload mostrou que não é necessária uma lei como a sopa ou sua irmã, a pipa, para tirar um site do ar.” segundo o fbi, sete pessoas são acusadas de operarem o megaupload e sites relacionados, sendo que quatro delas foram presas. o detalhamento da ação inclui na acusação lavagem de dinheiro e infrações graves de direitos autorais. a pena máxima pelos crimes é de 20 anos. leia também "blackout" na internet: direitos comerciais contra liberdade de expressão sites protestam com 'apagão' contra lei antipirataria nos eua wikipedia informa ter tido 162 milhões de acessos com "apagão" de conteúdo projetos antipirataria perdem força no congresso dos eua após protesto virtual em entrevista ao “new york times”, ira p. rothken, advogado do megaupload, afirmou que ainda não viu o processo. ainda assim afirmou: "obviamente temos preocupações sobre a legalidade desse procedimento. a ação foi tomada sem a realização de uma audiência". de acordo ainda com o jornal americano, alguns minutos antes de o site sair do ar, o megaupload publicou um comunicado informando que não há só conteúdo que viola direitos autorais no serviço. “o fato é que a maioria do tráfego gerado pelo megaupload é legítimo e nós estamos aqui para ficar. se a indústria de entretenimento quiser tirar vantagem de nossa popularidade, nós estamos dispostos a iniciar um diálogo. nós temo algumas boas idéias. por favor, vamos manter contato.” 'indústria do crime' a “indústria do crime”, como cita o órgão americano, é chefiada por kim dotcom, fundador do megaupload, que mantém residência na nova zelândia e em hong kong, sede do site de compartilhamento. “por mais de cinco anos, o site operou de forma ilegal reproduzindo e distribuindo cópias de trabalhos protegidos por direitos autorais, incluindo filmes – disponíveis no site antes do lançamento –, músicas, programas de tv, livros eletrônicos e softwares da área de negócios e entretenimento”, diz o órgão. o site megaupload tem mais de 150 milhões usuários registrados, 50 milhões de visitantes diários e soma 4% de todo tráfego da internet mundial. de acordo com o fbi, o modelo de negócios do site de compartilhamento de arquivos promovia o upload de cópias ilegais. tanto é que o usuário era recompensado pelo site quando incluía arquivos que eram baixados muitas vezes. além disso, o megaupload pagava usuários para criação de sites com links que levavam para o serviço. conforme alegado no processo, os administradores do site não colaboraram na remoção de contas que infringiam direitos autorais, quando solicitados pelas autoridades. para citar o “descaso” da empresa, o fbi comenta que quando solicitado, o site ia lá e removia apenas uma cópia, deixando disponível outras milhares de cópias do arquivo pirateado. vídeo controverso de apoio em dezembro, em função de um processo da gravadora universal contra o megaupload, o site lançou um vídeo em que vários artistas americanos – também vítimas de cópias ilegais distribuídas no serviço – apoiam o que a página faz. em um dos trechos, will.i.am, do grupo black eyed peas, diz: “quando eu quero enviar alguns arquivos pelo mundo, eu uso o megaupload." artistas como o ator jamie foxx, a jogadora de tênis serena willians e o rapper americano kanye west aparecem no vídeo apoiando o site dizendo que “gostam do megaupload”. alguns dias após o lançamento do vídeo, o cantor will.i.am informou que ele não havia autorizado o uso da sua imagem na campanha. o vídeo chegou a ser removido do youtube, mas há várias cópias dele disponíveis no site. projeto de lei antipirataria o site foi fechado um dia depois que diversas páginas nos estados unidos protestaram contra dois projetos de lei parecidos, chamados pipa (do inglês, lei para proteger a propriedade intelectual) e sopa (do inglês, lei para impedir a pirataria online). a wikipedia ficou fora do ar por 24 horas na quarta (18), enquanto diversos outros endereços exibiram imagens de protesto contra as duas propostas. embora tenham recebido o apoio da indústria cinematográfica de hollywood e da indústria musical, o projeto sopa enfrenta a oposição de associações que defendem a livre expressão, com o argumento de que essa lei permitirá ao governo americano fechar sites, inclusive no exterior, sem necessidade de levar a questão à justiça. debatido no congresso, o sopa permitiria ao departamento de justiça dos eua investigar e desconectar qualquer pessoa ou empresa que possa ser acusada de publicar material com direitos de propriedade intelectual dentro e fora do país – caso do megaupload. veja mais
alex silva está revoltado com os atrasos salariais no flamengo e luta para deixar o clube. o jogador já tomou atitude de acertar contrato com o santos e aguarda apenas os detalhes finais do empréstimo entre os clubes. a negociação está avançada e deve ser selada até o fim da semana.leia mais sobre santos e flamengovolante do santos surpreende e pede namorada jornalista em casamentofesta de neymar tem celebridades de '2ª linha', reclamações e manual para neymarzetesronaldinho gaúcho justifica flagra em hotel e diz que errou de andaro uol esporte apurou que santos e alex silva já se acertaram financeiramente esta semana. o jogador confidenciou a amigos que não volta a jogar pelo flamengo e acredita que a liberação aconteça rapidamente. o diretor executivo de futebol do clube carioca, luiz augusto veloso, confirmou a negociação com o time santista e disse ainda que o bom relacionamento entre os clubes facilitou o entendimento nas conversas."o luís álvaro (presidente do santos) foi o primeiro a entrar em contato conosco e logo demos início às conversas. recebemos outras propostas também pelo alex, até mesmo do exterior, mas o bom relacionamento que temos com os santistas facilita essa negociação. ainda restam alguns detalhes burocráticos a serem resolvidos, mas devemos sacramentar isso em breve", revelou o dirigente.o zagueiro, que passou os últimos três dias em sua casa em amparo (sp), se reapresentou ao flamengo na tarde desta terça-feira. após treinar separadamente do clube, o jogador se reuniu com dirigentes rubro-negros para definir seu futuro. a expectativa é que o acerto seja oficializado até o fim desta semana. o zagueiro é jogador de confiança de muricy ramalho e dá garantias ao santos de que não terá problema para se desvincular do flamengo. o alvinegro teme entrar em atrito com o clube carioca e procura obter o empréstimo do defensor. apesar de todas as evidências, a diretoria do clube santista e o empresário do jogador, luiz taveira, ainda falam com cautela sobre a negociação.“não temos nada. já li que ele quer sair do flamengo e gostaria de vir para o santos. só que não temos informação oficial do flamengo, e nem dele, sobre a intenção da transferência. se isso for feito será nome levado a comissão técnica posteriormente para discutirmos a contratação”, disse o vice-presidente do santos, odílio rodrigues."o alex silva estava em amparo na casa dele com a família e seguiu para campinas pegar avião rumo ao rio. ele tem reapresentação marcada ao flamengo e pelo que sei não vão liberá-lo. ele não negociaria nada com o santos, nem nenhum outro clube sem a liberação. isso posso garantir”, disse o empresário do jogador, luiz taveira.conforme divulgou o blog do perrone na segunda-feira, a cúpula do flamengo acreditava que alex silva se recusou a viajar com a delegação para bolívia por já estar acertado com o santos.a postura dos dirigentes do clube carioca alegando um erro do gerente do banco de alex silva como responsável pelo atraso no último pagamento do zagueiro o deixou revoltado, e com a sensação de que a situação foi menosprezada no clube.o pedido de muricy por alex silva é antigo. o treinador ficou chateado com os dirigentes do santos no ano passado ao ver o defensor acertar a transferência para o flamengo.*atualizada às 17h21
o volante adriano, do santos, chegou a sala de imprensa nesta quinta-feira supostamente para dar um comunicado sobre o seu contrato. no entanto, o volante surpreendeu a todos e pediu a repórter da tv tribuna, fernanda tavares, em casamento.casillas também se declarou ao vivoassim como adriano, iker casillas também deixou sua namorada famosa diante das câmeras. durante as comemorações da copa do mundo de 2010, o goleiro beijou a jornalista sara carbonero ao vivo.relembre o caso no uol esporte "eu vim falar de uma situação totalmente diferente do futebol. há um ano, encontrei uma pessoa que está me fazendo muito feliz. nos piores momentos da minha vida ela esteve comigo. quero muito ficar noivo dela e futuramente me casar. eu tenho certeza que escolhi a pessoa certa", declarou o jogador, tremendo muito pela situação inusitada. surpresa, a repórter brincou com o fato, mas aceitou o convite e o anel de noivado, antes de beijar o agora noivo volante santista. adriano se recupera de uma lesão no tornozelo esquerdo e por conta disso não disputou o mundial de clubes no japão e ainda não integra o elenco santista que se prepara para a temporada 2012. após conceder entrevista, o jogador seguiu para são paulo para realizar novos exames. clube divulga os bastidores do pedido de casamento santos divulga bastidores de pedido de casamento de adriano
a atriz milla jovovich, pratogonista da série "resident evil", disse que seu marido, paul w. s. anderson (o diretor da fita), cortou cenas de nudez do primeiro longa-metragem da franquia sobre zumbis depois que se casaram. nesta quinta-feira (19), foi divulgado o primeiro trailer de "resident evil 5: retribuição"."numa versão antiga, antes de paul e eu nos casarmos, era possível ver meu mamilo numa das cenas, mas, depois, ele cortou. então, nas versões mais novas, ninguém vai ver nada disso", afirmou, com humor, sobre um episódio de "resident evil: o hóspede maldito". pois, quatro longas depois, não espere ver a atriz nascida na ucrânia com trajes sumários, ao menos naqueles em que anderson estiver no comando das claques. sobra, então, apostar em cenas de ação. e parece que isso não vai faltar.contaminação mundialem "resident evil 5: retribuição", o vírus t da corporação umbrella continua devastando o planeta, criando uma população de zumbis.a esperança da humanidade é alice, que continua na caça aos responsáveis pela contaminação em uma perseguição que a leva a lugares como shibuya (tóquio), times square (nova york) e praça vermelha (moscou).alice não tem mais seus superpoderes, mas conta com a ajuda de antigos e novos aliados.o uol, que esteve no canadá, conferiu uma das cenas do filme, em que jill valentine (interpretada sienna guillory) enfrenta alice (milla jovovich) num cenário gélido, em algum ponto da rússia.mas elas não eram aliadas em "resident evil: apocalipse"? está aí um dos mistérios de "retribuição". intrigante também é a volta de rain ocampo (michelle rodriguez), que havia morrido no primeiro filme. além disso, o quinto filme introduz novos personagens (mas já conhecidos nos games), como leon s. kennedy (johann urb) e ada wong (li bingbing).'badass girl'milla disse adorar fazer filmes de ação. "sou filha única de um amante de artes marciais - que queria ter um menino, claro. ele me levava para ver lutas de boxe e filmes de kung-fu no fim de semana, então, cresci tendo essa fantasia de ser um super-herói", conta a atriz, que pratica jiu-jítsu.novamente rodado em 3d, o "resident evil 5: retribuição" está previsto para estrear em 14 de setembro, junto com os estados unidos.<a evil:="" data-cke-saved-href="http://video.br.msn.com/?mkt=pt-br&vid=475468af-a9c2-48fd-8b8e-1be2cca944a0&from=&src=v5:embed::" href="http://video.br.msn.com/?mkt=pt-br&vid=475468af-a9c2-48fd-8b8e-1be2cca944a0&from=&src=v5:embed::" resident="" target="_new" title="exclusivo: ">vídeo: exclusivo: 'resident evil: retribuição'</a>*o jornalista viajou a convite da sony pictures.
o resende apresentou na noite da quarta-feira os uniformes oficiais para a temporada 2012. o evento, que foi realizado na cidade interior fluminense, contou com a presença dos jogadores que defenderam o clube na década de 60 e da madrinha do clube, nana gouvêa. o clube também recebeu o troféu de campeão da copa de verão vale do paraíba, que foi realizado no último fim de semana.nana gouvêa, que atualmente mora em nova york, nos estados unidos, participou pela terceira vez consecutiva do lançamento do uniforme do resende, que é um evento tradicional do clube. o time do técnico paulo campos estreia o novo uniforme contra o botafogo, no próximo domingo, às 19h30, no engenhão, pela primeira rodada do campeonato carioca.os jogadores titulares realizaram na tarde desta quinta-feira, 19, um treinamento físico, em resende. já os reservas disputaram um coletivo contra a equipe de juniores. o objetivo do técnico alvinegro é de observar melhor as opções que poderá utilizar durante a partida contra o botafogo. em 2011, o resende terminou a sexta colocação do grupo a. na classificação geral, o time terminou em sétimo lugar.
o santos já tem definido o nome a ser contratado para a lateral-esquerda. o alvo é juan, do são paulo, e a negociação por empréstimo até o fim da temporada está avançada. o jogador foi um pedido de muricy ramalho e já negocia contrato com o alvinegro.uma exigência feita por muricy aos dirigentes do santos foi a contratação de um lateral-esquerdo. o treinador não confia que léo seja capaz de aguentar toda a temporada e pensa em deixá-lo apenas como opção no banco. juntamente com juan, o santos também negocia com outro jogador da posição. trata-se de gerson magrão, ex-jogador do cruzeiro. a negociação, no entanto, deve ser deixada de lado em caso de acerto com juan.as partes, porém, ainda negam oficialmente um acerto. o assessor pessoal do jogador publicou em sua conta de twitter que ainda não está sacramentada a negociação.procurado pelo uol esporte, o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, disse desconhecer o interesse do santos, assim como o empresário do jogador, eduardo uram. "se existe uma negociação em andamento é com os clubes. o atleta ainda não foi informado", esclareceu o agente.
reprodução/tv globo joão maurício critica laisa para jonas durante banho de ofurô (19/1/12) em conversa com jonas e fael no ofurô durante a tarde desta quinta-feira (19), joão maurício criticou a mania de laisa de dançar em frente ao espelho. "não sei se ela pensa que fazendo isso, ela vai ser mais sensual e pode ter outras oportunidades fora daqui, mas não é normal", opinou. jonas também estranhou o comportamento da sister, que durante as festas costuma se isolar e dançar em frente ao espelho sozinha. "e ela não bebe. ela faz caretona aquilo", observou o modelo. "mas ela é gente boa demais. boazinha demais", completou. os brothers terminaram a conversa especulando se a estudante de medicina teria pretensões de ingressar em uma carreira de modelo quando deixar o reality show. "mas ela é médica, acho que ela não largaria a profissão para posar pelada", opinou joão maurício.
usuários do speedy, serviço de internet da telefônica, reclamaram de dificuldades para acessar as páginas do twitter, facebook e outros sites internacionais via navegadores na internet nesta noite de quinta (19). segundo a empresa, o problema foi uma instabilidade no serviço internacional que interliga o brasil com os estados unidos, que foi normalizada por volta das 21h. segundo o relato dos usuários das redes sociais, o acesso só era possível via aplicativos móveis, que usam redes 3g. no facebook, usuários que moram fora do brasil também relataram ao uol notícias problemas na hora de acessar a homepage do portal. em comunicado à imprensa, a telefônica informou que no início da noite desta quinta alguns clientes enfrentaram dificuldades de acesso a websites hospedados nos estados unidos, devido a uma falha no serviço internacional que conecta o brasil àquele país. "esta instabilidade foi totalmente resolvida às 21 horas", conclui o texto. veja algumas das reclamações publicadas, que levaram os termos "facebook e twitter" e "speedy" aos tópicos mais comentados no microblog: olha que legal , bloqueando nosso acesso ao facebook speedy? rs. — matthew k. (@_sick0000k) january 19, 2012 estou louco ou o facebook encontra-se com problemas de acesso? — álvaro steininger (@alvye) january 19, 2012 speedy/ twitter e facebook #apagão — thiago alves (@thiago_esquilo) january 19, 2012 facebook e o twitter paro de pegar aquii eu achei que era problema na internet perdi meu tempo ligando no speedy e no provedor, af — bianca brosco (@thatsnotmynamee) january 19, 2012 e aqui vai os meus parabens para o speedy, por "bloquear" o twitter e facebook. -not — tiago souza (@tiago_souza93) january 19, 2012 ai se eu cancelo, ai, ai, se eu cancelo... speedy, speedy, assim você me mata. — gilberto pavoni jr (@gpavoni) janeiro 19, 2012 veja mais
mais que um jogador de futebol, neymar é um fenômeno pop. e tudo o que envolve o craque se transforma em um grande evento. em sua festa de comemoração pelo gol mais bonito do ano, a premiação da fifa acabou ofuscada. o que chamou a atenção foram as celebridades de segundo escalão, os colegas jogadores 'escondidos' e, claro, as neymarzetes.neymar chega à festa acompanhado por amigos. craque foi um dos últimos a entrar na casa noturna capa da playboy mônica apor posa para foto na porta da 'balada' onde foi realizada a festaassistente de palco do programa domingo legal, bruna manzon, também conferiu de perto o agitoleia mais sobre futebol no uol esporte a festa aconteceu em uma balada nobre no centro de são paulo para pouco mais de 400 convidados de uma lista considerada bem seleta. a esmagadora maioria composta por mulheres bem diferentes das que provocam histeria nos estádios para conseguir apenas um olhar do ídolo. elas abusam das roupas extravagantes, dos saltos ‘altérrimos’ e saias com um palmo de comprimento, apesar de também estarem saindo da adolescência.e recebem até orientações. o promoter e amigo do jogador, leonardo cardoso, pede às mais fanáticas que não solicitem autógrafos, tirem fotos ou incomodem o atleta em seu momento de lazer. ainda dá conselhos valiosos: é melhor se comportar e ganhar a confiança do craque para ser lembrada em eventos futuros do que criar constrangimento e ser esquecida. uma convidada revelou ao uol esporte que uma recomendação para que as pessoas apenas 'curtam a festa' chegou a ser anunciada no sistema de som da casa noturna quando um flash foi disparado em direção a neymar.se as privilegiadas tentam andar na linha, quem fica de fora apela para todas as armas. as mais desesperadas fingem ser amigas da joia santista e simulam uma troca de mensagens pelo celular para convencer os segurança. e tem também quem implore por um convite telefonando incessantemente para o promoter do evento.mas nada feito. leonardo abusou do jogo de cintura para ‘descartar’ entre 100 e 150 pedidos. “não gosto de dizer 'não', a gente vai com jeito. fala ‘nessa não dá, mas na próxima a gente combina’", contou.mas as mulheres não eram a principal atração. a grande estrela só chegou por volta de meia-noite deixando os seguranças em alerta. de boné azul e tênis rosa choque, neymar reinava absoluto com tudo do jeito que pediu.o jovem se divertiu ao som dos seus ritmos preferidos, hip hop, samba e funk, e não dispensou um energético red bull, marca de um de seus patrocinadores pessoais. bem-humorado, não se irritou nem quando foi cumprimentado com um ‘feliz aniversário’ por uma convidada que confundiu o real motivo da comemoração, segundo ela própria relatou.casa lotada gera reclamaçõestambém não faltaram reclamações. muitos convidados deixaram o local mais cedo por causa da lotação. alegavam que havia muita gente para um espaço pequeno, e transitar pelo ambiente se tornou tarefa quase impossível. quem preferiu chegar mais tarde, também se deu mal. mesmo com o nome na lista, não conseguiu entrar sem que precisasse esperar sair uma pessoa."está insuportável. não dá para andar", reclamou um convidado que não quis se identificar. "é muito constrangimento você ter o nome na lista e não poder entrar porque está cheio", disse outra.leia mais sobre o santos no uol esporte se o anfitrião não gosta de bebida alcoolica, os convidados não tinham do que reclamar. a balada foi regada a vodka ciroc e whisky gold label, considerados os ‘tops’ do mercado. e gente não faltou para apreciar, inclusive jogadores de futebol, visivelmente incomodados por serem flagrados no local. lucas gaúcho, que defendeu a portuguesa em 2011, não parou para conversar com os jornalistas, assim como o santista ibson, que pediu até para não se fotografado.dessa forma, os cliques dos fotógrafos se voltaram para as belas mulheres em diversas poses, especialmente as celebridades menos badaladas que ainda buscam um lugar ao sol. estavam lá, a modelo núbia oliiver, a ex-repórter do tv fama e capa da playboy, mônica apor, a assistente de palco do domingo legal, bruna manzon, e a bailarina do programa domingão do faustão, katia volkland.no fim da noite, tudo saiu como esperado ao menos na visão de neymar. "o baguio foi loko tio" kkkkkk valeu galerinha”, resumiu em seu twitter, antes de dizer que estava com sono e anunciar que finalmente iria dormir por volta de 5h desta quinta-feira. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução monique desabafa com fabiana (18/1/12) na festa rosas, monique desabafa com fabiana em relação aos homens da casa. monique acha que se precipitou ao ficar com daniel e acha que agora rafa não vai mais querer ficar com a sister. mesmo assim, ela demonstra muita afeição e atração pelo "ogro". "sinto muito atração. ele sou eu de saia”. depois acrescenta. “eu errei de ter ficado com o dani. melhor, me precipitei." fabiana acha que ele e a gaúcha fariam um casal perfeito. "vocês se dão muito bem, dá para ver de longe". 2051 true http://televisao.uol.com.br/bbb/bbb12/enquetes/2012/01/18/quem-e-o-urso-das-festas-do-bbb12.js
o desembargador josué de oliveira, da 3ª seção cível do tj-ms (tribunal de justiça do mato grosso do sul), concedeu uma liminar para que a estudante aline gabriela barbosa pérez, de 15 anos, se matricule no curso de zootecnia da ufms (universidade federal do mato grosso do sul).aline ficou em 18º lugar na lista de aprovados, que selecionou pelo sisu (sistema de seleção unificada) com a nota do enem (exame nacional do ensino médio). ela deveria fazer o 3º ano do ensino médio em 2012 e, por isso, não teria como apresentar os documentos de conclusão do nível. além dela, outra estudante também conseguiu decisão favorável à matrícula, mesmo não tendo concluído o ensino médio. veja tambémgarota de 16 anos ganha direito de fazer medicinamenino de 13 faz três faculdades na argentinafaculdade aprova menino de 8 anos no curso de direitoaluna de escola públicaaline sempre estudou na rede pública, na escola estadual maria constança de barros machado, localizada no bairro amambai, em campo grande. “eu já estava um ano adiantada, agora vou ganhar dois anos. estou muito animada e preparada para começar a faculdade”, disse a estudante à defensoria pública. a menina completa 16 anos no dia 6 de fevereiro.“em dezembro houve uma situação semelhante e o tj foi favorável ao estudante, por isso eu acredito que a decisão venha no prazo, até quinta-feira (19) tenha saído”, afirmou o defensor público marcello moraes salles, responsável pelo caso.
em clássico contra o barcelona, pepe mostrou mais uma vez porque é considerado um dos jogadores mais violentos do futebol mundial. o luso-brasileiro acertou lionel messi com um pisão, mas escapou de punição, pois o árbitro não viu o lance. o defensor do real madrid já mostrou essa “especialidade” em episódio anterior.esse tipo de agressão não é exclusividade de pepe. o jogador merengue tem algumas “inspirações” no momento de executar os seus pisões em campo. o uol esporte selecionou mais três agressões bizarras, com espaço privilegiado para felipe melo, juanito e mauro camoranesi. assista aos lances: veja mais do zagueiro: voadora, pisão, bico e solada; veja coleção de faltas bizarras de pepepisão do pepe do real madridpepe pisa na mão de messipepe x casquero em 2009, pepe agrediu um adversário do getafe de forma covarde, logo após fazer falta dentro de área do real madrid. o zagueiro levou dez jogos de suspensão da federação. além dos chutes no rival, o zagueiro pisou em casquero, quando o adversário estava no chão. além disso, pepe distribuiu socos, empurrões e palavrões após receber o cartão vermelho do árbitro.pepe x messi pela copa do rei, pepe pisou na mão do astro lionel messi enquanto a estrela do barcelona estava sentada no gramado. o lance foi criticado pela imprensa. rooney o chamou de “idiota”. nesta quinta-feira, o jogador do real decidiu pedir desculpas ao argentino pela agressão. o atleta disse que o pisão foi “um ato involuntário” e que se dedica muito ao clube merengue.matthäus e juanito trocam "gentilezas"juanito x matthaus uma das agressões mais covardes da história aconteceu em partida de ida das semifinais da copa da europa 1986-87. em munique, bayern e real madrid jogavam uma partida tensa. o clima ficou pesado de vez aos 38min, quando matthaus fez uma falta violenta em chendo. juanito tomou as dores do companheiro e resolveu revidar. o árbitro escocês valentine estava perto do lance, mas nem ele conseguiu evitar a agressão bizarra: um pisão nas costas do alemão e depois no rosto. o real perdeu por 4 a 1. juanito pediu desculpas por seu “comportamento irracional”.felipe melo pisa em robben na copacamoranesi dá pisão em toranzofelipe melo x robben vilão na copa do mundo, felipe melo ficou marcado pela agressão ao holandês arjen robben. o time europeu eliminou o brasil nas quartas de final do mundial-2010, com a ajuda do volante. o brasileiro perdeu a cabeça em lance que parecia sem muita importância e recebeu o cartão vermelho. felipe ainda tentou se desculpar, mas não foi perdoado pelo pisão no adversário.camoranesi x toranzo experiência não conta em um momento de sangue quente. mauro camoranesi mostrou que pode ir longe quando o assunto é agressão. o argentino naturalizado italiano discutiu com jogadores, com o árbitro da partida entre lanús e racing e passou dos limites. ele pisou no rosto de patricio toranzo, do racing, que estava no chão. campeão mundial com a itália, o meia foi flagrado pelas câmeras.
reprodução para os confinados na "casa mais patrulhada do brasil", daniel virou uma "impessoa", ou seja, nunca existiu “vamos abrir um canal de comunicação com a casa mais patrulhada do brasil”, disse pedro bial na noite de quinta-feira (19), trocando a palavra que sempre usa, “vigiada”, por uma outra, com um sentido mais irônico. bial provavelmente estava se referindo às críticas pesadas que o programa vem sofrendo desde que, na madrugada de sábado (14), o modelo daniel e a estudante monique protagonizaram uma cena ainda mal explicada sob o edredon. da minha parte, como já escrevi, o episódio serviu para mostrar as dificuldades da globo em lidar, com um mínimo de transparência, com uma situação que a envolve negativamente. a esta altura, a emissora já tomou as rédeas da situação e está dando a publicidade devida ao caso. menos em um lugar: justamente dentro da “casa mais vigiada do brasil”. no famoso romance “1984”, george orwell descreveu um mundo terrível, vigiado pelo “big brother”, onde as pessoas falavam um idioma repleto de eufemismos, chamado “novilíngua”. no regime autoritário imaginado por orwell, as pessoas que tinham opiniões divergentes simplesmente desapareciam sem deixar traços. eram chamadas, em “novilíngua”, de “impessoas”. é exatamente isso, uma “impessoa”, que o modelo daniel virou dentro do “bbb12”. como contou analice ao uol, ao deixar a casa, os candidatos foram proibidos de falar do rapaz. leia mais analice conta que "brothers" foram orientados a não falar de daniel acima do bem e do mal, boninho não dá satisfações ao público enquete: após saída de daniel, como deveria ficar o programa? “assim que avisaram para a gente que ele estava fora do jogo, ficamos todos perplexos, mas não passaram nada para a gente. começamos a especular, mas ninguém sabia de nada. até agora, não sabemos. mas, quando entramos de volta, comentamos o assunto e recebemos orientação para não comentar”. cria-se, assim, uma estranha situação na qual o assunto mais comentado no país é interditado justamente aos protagonistas do show. é mais um erro que o diretor boninho comete neste episódio. só ajuda a reforçar a impressão de que controla um show e morre de medo da realidade. comparado ao “big brother” de orwell, o “big boss” boninho é, felizmente, apenas um aprendiz desajeitado. carregando conteúdo... mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
a sony pictures divulgou na noite desta sexta-feira (20) o trailer dublado em português de "o espetacular homem-aranha", com andrew garfield e emma stone como protagonistas. a peça promocional mostra o momento em que o jovem peter parker é mordido por uma aranha. a estreia no brasil está prevista para 3 de julho. trailer dublado de "o espetacular homem-aranha" trailer dublado do filme "o espetacular homem-aranha"
em meio a tantas polêmicas nos últimos dias, o flamengo conseguiu ter um pouco de paz e cordialidade nesta sexta-feira. craque e símbolo internacional do atual elenco, ronaldinho recebeu uma homenagem das mãos do presidente da bolívia, evo morales. o gaúcho foi condecorado com a medalha de ouro de honra ao mérito desportivo em evento realizado no hotel que o rubro-negro está hospedado, em sucre (bol).trégua na crise durante eventoronaldinho e luxemburgo esqueceram a crise por alguns instantes durante o evento desta sexta-feira leia mais notícias do flamengo no uol esporte clube admite descuido com alvarás do ct jogador do fla se envolve em acidente de carrofla tentará última cartada por vagner love calado durante todo o período de pré-temporada, o craque abandonou a lei do silêncio para a agradecer a homenagem recebida. "é uma honra receber essa homenagem, quero agradecer o carinho das pessoas de sucre, que nos acolheu muito bem, falar em nome do meu clube, o flamengo, e pela hospitalidade. isso tudo me motiva a continuar trabalhado para manter meu nível por muitos anos e poder voltar à bolívia com meu clube e dar alegria para as pessoas que gostam de futebol. uma grande satisfação", disse ronaldinho.acompanhado do vice-ministro de esportes e ex-jogador da seleção boliviana, miguel ángel rimba, evo moráles também retribuiu as palavras do gaúcho e também fez questão de exaltar o técnico vanderlei luxemburgo. "é um orgulho muito grande receber o flamengo para se aclimatar e se preparar para a libertadores. aproveitamos para fazer um pequeno reconhecimento por respeito e admiração ao craque ronaldinho, jogador sul-americano, brasileiro, que levantou o nome da américa do sul pela participação nos distintos clubes da europa. sou admirador de seu futebol e vi muitos de seus dribles e gols pela televisão. é uma grande alegria receber uma equipe como o flamengo em sucre. por isso nosso afeto e carinho. a bolívia sabe reconhecer os amigos. muita sorte e saudações a presidente do clube, que sabemos que também é uma mulher de garra , assim como a presidente do brasil . sei que é o clube de maior quantidade de torcedores no brasil", discursou morales."saia justa" com luxemburgoalém da presença do chefe de estado boliviano, o evento desta sexta-feira teve outros momentos curiosos. um deles foi a saia justa envolvendo ronaldinho e luxemburgo. sem "falar a mesma língua" em função dos episódios recentes da crise do flamengo, ambos tiveram que dividir espaço na mesma mesa e disfarçar a crise de relacionamento vivida nos últimos dias.
20/01/2012 - 14h18 aguinaldo silva engana jornalistas ao dizer que marcela de "fina estampa" está viva carla neves e mauricio stycer do uol, no rio e em são paulo suzana pires interpretará nova personagem na trama, joana, irmã gêmea de marcela coutinho responsável pela novela mais popular dos últimos anos, aguinaldo silva tem também se revelado um mestre na promoção de “fina estampa”. com declarações polêmicas, críticas às organizações globo e a antecipação de cenas em seu perfil no twitter, o autor consegue manter a novela na boca do povo mesmo quando nada acontece na trama. aguinaldo silva dá sinais de que está se divertindo muito. além dos spoilers que divulga, o autor também adora distribuir pistas falsas. é outra maneira de promover a novela e, ainda por cima, rir de quem o leva muito a sério. assim que a personagem marcela (suzana pires) foi morta, o autor escreveu que ela voltaria duas vezes para assustar os demais personagens da novela. a sua primeira “ressurreição” foi no computador que deixou na pousada recanto da zambeze. álvaro (wolf maia) viu o vídeo no qual ela revela detalhes da trama que acabou causando o seu assassinato. veja álbum de fotos a sua segunda “reaparição” vai ocorrer brevemente. bem-humorado, aguinaldo silva promete um susto não apenas nos personagens de “fina estampa”, mas também em quem acreditou na volta de marcela. se você não quer saber o que vai acontecer, não leia os diálogos abaixo: íris - você...! você devia estar morta! álvaro - mas ela está viva! zambeze - é você mesma? é marcela?! mandrake - caraca, que magia mais sinistra é essa? reinaldo - alguém me explica o que tá acontecendo? deusa - eu não explico nada, mal consigo falar! marcela - gente, deixa que eu explico, acontece... luana - não é a marcela, mas sim a irmã gêmea dela... joana - isso mesmo. meu nome é joana coutinho. só rindo... veja também suzana pires , wolf maya , fina estampa , 0 22132, 15179, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
salvador, uberlândia, florianópolis, zurique, barcelona, rio de janeiro, montevidéu...neymar teve 30 dias de descanso e os aproveitou em viagens para realizar jogos beneficentes, cumprir compromissos profissionais e se divertir com amigos. a turnê fez o atacante viajar por quatro países e passar por 11 cidades. foram cerca de 30 mil km no total. e a diversão acaba na tarde desta sexta-feira com o retorno aos treinamentos no santos.leias mais sobre o santos no uolneymar recebe prêmio no uruguai e diz ser fã do atacante loco abreuneymar aceita convite de patrocinador e agenda desfile só de cueca na passarelafesta de neymar tem celebridades de '2ª linha', reclamações e manual para neymarzetessantos aproveita baixa de jogadores e ataca mercado em busca de empréstimosneymar chega para a reapresentação vindo diretamente de sua última escala de férias, em montevidéu, no uruguai. lá,ele recebeu o troféu de "rei da américa", entregue pelo jornal uruguaio "el país" ao melhor jogador da temporada 2011, e concluiu a intensa rotina de viagens.neymar iniciou as férias no dia 20 de dezembro vindo de uma longa viagem de mais de 24 horas do japão, onde esteve com o santos para a disputa do mundial de clubes. dois dias depois, ele ainda percorreu quase 2.000km de avião para uma “pelada” de fim de ano em salvador.jogos beneficentes foram a marca de neymar na primeira semana de “descanso”. além de salvador, foram partidas em são bernardo, são paulo, uberlândia e sete lagoas. o fim foi no dia 28 de dezembro, e a próxima viagem já estava marcada para menos de 24 horas depois.o destino em questão foi a cidade de florianópolis, local escolhido pelo jovem para passar o fim de ano. desta vez, o lazer foi intenso. neymar frequentou casas noturnas, praias, e passou sete dias ao lado de cinco amigos. no retorno a santos, os “parças” também estiveram presentes em mais dois dias de diversão.no dia 8 de janeiro, a viagem mais longa das férias foi realizada. neymar passou por zurique, na suiça, para a cerimônia de premiação da fifa aos melhores do ano em 2011. o atacante recebeu o prêmio de gol mais bonito em 2011, e seguiu no dia seguinte rumo a barcelona, onde gravou um comercial para a nike.quando retornou a santos, no dia 11 de janeiro, neymar resolveu passar três dias na cidade até, novamente, optar por uma nova viagem. o atacante foi ao rio de janeiro acompanhar o ufc e passou dois dias na cidade, novamente, acompanhado dos amigos. os momentos de lazer nas férias já estavam perto do fim.a última parada, em montevidéu, foi apenas para cumprir compromissos profissionais. desta forma, neymar encerrou um período de férias marcante, e agora reinicia a rotina de jogador profissional de um grande clube e astro do marketing com novas viagens e pequenas pausas para a diversão. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia bruno césar, ex-corinthians, sofreu um acidente de carro na última quinta-feira enquanto testava um carro novo em portugal. atualmente no benfica, ele estava junto com outro brasileiro do time de lisboa, o defensor jardel. os dois não se machucaram.segundo a emissora sic noticias, bruno césar perdeu o controle do carro, bateu em um poste e só parou quando se chocou com outros veículos. o jornal a bola, por sua vez, divulgou que bruno césar e jardel não dirigiam o carro e estavam apenas participando do teste. o acidente aconteceu por volta das 20h30 (horário local).os dois jogadores deixaram o local logo depois. o benfica e a empresa proprietária do carro assumiram as consequências legais e resolveram a parte burocrática. #dev_albumembed010('tagalbum','32337')
o mec (ministério da educação) antecipou para esta sexta-feira (20) a divulgação da primeira chamada do prouni (programa universidade para todos), prevista para domingo (22).consulte a primeira chamada do prounifoi convocado? conte para a gente!os selecionados deverão comparecer à instituição de ensino onde conseguiram a bolsa no período de 23 de janeiro a 1° de fevereiro para apresentar a documentação necessária e providenciar a matrícula. após esse processo de confirmação, será divulgada a segunda chamada no dia 7 de fevereiro. ao fim das duas chamadas, o sistema vai gerar uma lista de espera para preencher as bolsas remanescentes. os interessados em participar dessa lista deverão fazer o pedido no próprio site do prouni entre 22 e 24 de fevereiro. foram registradas 1.208.398 inscrições para esta etapa do prouni. o prazo para concorrer a uma das bolsas terminou às 23h59 de quinta-feira (19). o resultado da primeira chamada está previsto para domingo (22).segundo o órgão, o número é o maior já registrado na história do programa. os estados com o maior número de inscrições foram são paulo (211.431), minas gerais (151.437), bahia (92.983), rio grande do sul (82.046) e rio de janeiro (73.534). como cada candidato poderia fazer até duas opções de curso, o total de pedidos chegou a 2.323.546. estão em jogo 195.030 bolsas de estudo -98.728 integrais e 96.302 parciais.veja a lista de instituições participantespodem participar do prouni estudantes que cursaram todo o ensino médio em escola pública ou que estudaram em colégio particular com bolsa integral. também é necessário ter participado do exame nacional do ensino médio (enem) de 2011 e alcançado pelo menos 400 pontos na média das provas objetivas e não ter zerado a redação.veja o calendário do prouniprimeira chamadaresultado22 de janeiro (antecipado para 20.jan)matrícula e comprovação de informações23 de janeiro a 1º de fevereirosegunda chamadaresultado7 de fevereiromatrícula e comprovação de informaçõesaté 15 de fevereirolista de esperamanifestação de interesse22 a 24 de fevereiroprimeira convocação27 de fevereiromatrícula da primeira convocação28 de fevereiro a 2 de marçosegunda convocação9 de marçomatrícula da segunda convocação12 a 15 de marçoo que é o prounio prouni foi criado em 2004, pela lei nº 11.096/2005. segundo o mec, ele tem como finalidade a concessão de bolsas de estudos integrais e parciais a estudantes do ensino superior em instituições privadas. as instituições que aderem ao programa recebem isenção de tributos. (*com informações da agência brasil)
casa onde kim schmitz foi preso em coatesville, perto de auckland, na nova zelândia o fundador do megaupload, kim schmitz ou dotcom, acusado pelos estados unidos de dirigir o maior portal de pirataria na internet, é descrito como um milionário extravagante. schmitz, alemão de nascimento e que há um ano tem permissão de residência na nova zelândia, onde está preso, é conhecido como kim dotcom, kimble ou kim jim vestor, seus apelidos preferidos. com 37 anos, kim dotcom é incluído pela imprensa local no grupo de dez pessoas mais ricas da nova zelândia e considerado apaixonado por carros de luxo, mulheres e mansões. veja álbum de fotos esse entusiasmo pelas casas suntuosas incentivou o empreendedor dotcom a tentar adquirir sem sucesso, e por us$ 25 milhões, a casa de coatesville que no fim acabou alugando para se ressarcir da desilusão que sofreu ao não poder comprá-la por causa dos impedimentos impostos pela administração neozelandesa. pouco propenso a se relacionar com estranhos, dotcom costumava sair pouco de sua mansão dos arredores de auckland e quando fazia era com escolta e em algum dos luxuosos automóveis que coleciona, desde um rolls royce conversível a um cadillac de 1950 rosa. apesar da decepção, dotcom investiu cerca de us$ 8 milhões na aquisição de bônus do tesouro, e segundo a imprensa, doou uma quantidade indeterminada de dinheiro para ajudar aos afetados pelo terremoto que atingiu christchurch em fevereiro de 2011. o fundador do megaupload, megavideo e megalive, filiais de seu grupo megaworld com sede em hong kong, gosta de se rodear em suas aparições públicas por belas modelos contratadas e jogar golfe nos campos da nova zelândia, país que para ele é "um raro paraíso na terra". leia também "blackout" na internet: direitos comerciais contra liberdade de expressão sites protestam com 'apagão' contra lei antipirataria nos eua wikipedia informa ter tido 162 milhões de acessos com "apagão" de conteúdo projetos antipirataria perdem força no congresso dos eua após protesto virtual dono do megaupload trancou-se em 'cofre' e portava espingarda durante prisão, diz polícia fbi bloqueia megaupload por distribuição em massa de pirataria na web; hackers revidam em 2001, gastou us$ 375 mil na compra de ações do portal de vendas na internet "letsbuyit", quando ele se encontrava à beira da quebra. após anunciar um investimento de us$ 50 milhões, que não fez, o preço das participações subiu e ao vendê-las ele embolsou por elas us$ 1,5 milhão. ele foi preso na tailândia pelo negócio fraudulento, deportado à alemanha e condenado a 20 meses de prisão e uma multa de 100 mil euros (us$ 129 mil). dotcom, que teve sua prisão preventiva decretada por um tribunal de auckland apesar de sustentar que não tem "nada a esconder", pode enfrentar uma pena de até 55 anos de prisão caso seja deportado aos estados unidos e declarado culpado pelos delitos que as autoridades do país lhe acusam. para a justiça da nova zelândia este não é o primeiro caso de pirataria na internet em grande escala, já que, em 2008, julgou owen thor walker, um jovem "hacker" que foi acusado de ajudar uma rede delitiva a se infiltrar em 1,3 milhões de computadores de várias partes do mundo. walker, que então tinha 18 anos e sofria a síndrome de asperger, uma forma leve de autismo, se declarou culpado de desenvolver o vírus com o qual a rede roubou cerca de us$ 20 milhões de contas bancárias, mas o tribunal retirou as acusações e ele foi posto em liberdade. foto de arquivo mostra kim schmitz em hong kong, em 1999. ao fundo, um helicóptero veja mais
a ufrgs (universidade federal do rio grande do sul) divulgou nesta sexta-feira (20), o resultado do vestibular 2012. no total, 41.009 disputaram as 5.290 vagas oferecidas pela universidade, distribuídas em 89 cursos. confira a lista:lista de aprovados no vestibular 2012 (em .pdf)consulta de aprovados (no site da ufrgs)por causa de um "teste", a lista chegou a ficar disponível no site da instituição por volta das 15h30, mas foi retirada do ar poucos minutos depois. era possível consultar toda a relação. os candidatos classificados em primeira chamada, destinados ao ingresso no primeiro semestre letivo de 2012, deverão, no período estabelecido no calendário acadêmico, consultar o dia e hora de sua matrí­cula, que serão divulgados no site da instituição.os calouros devem comparecer ao decordi (departamento de controle e registro acadêmico), localizado na av. paulo gama, 110 – campus centro, entre os dias 24 de janeiro a 8 de fevereiro, para entregar a documentação exigida pela universidade. a efetivação das matrículas, por sua vez, deverá ser feita nas unidades dos respectivos cursos nos dias 14 e 15 de fevereiro. a lista de documentos exigidos para a efetivação da matrícula pode ser consultada na página 25 do manual do candidato.concorrênciao curso mais concorrido do vestibular 2012 da ufrgs foi medicina, com mais de 51 candidatos por vaga. em seguida, veio o curso de psicologia, com 18,55 c/v. em terceiro e quarto lugar, vieram jornalismo e publicidade e propaganda, com 16,62 c/v e 16,24 c/v, respectivamente.veja a concorrência dos cursos em 2012 (arquivo .pdf) outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da ufrgs.
reprodução/ tv globo yuri e laisa se beijam embaixo do edredom (20/1/12) o clima entre laisa e yuri esquentou no quarto floresta após o almoço dos brothers nesta sexta-feira (20). a gaúcha afirmou que queria dormir, mas o goiano não parava de beijá-la. preocupada com as câmeras, laisa pediu para yuri parar. "aqui é prova de resistência. os três meses", afirmou em tom de brincadeira. "essa eu não vou dar conta, não", respondeu o lutador. os dois continuaram em clima de romance por mais alguns minutos, até que laisa decidiu sair do quarto. "não consigo dormir com você do lado", reclamou a sister. assim que ela saiu do quarto, yuri falou em voz alta. "não dá para dormir com ela aqui mesmo, não. difícil", desabafou.
casa noturna facebook, em epitaciolândia, será inaugurada nesta sexta (20) a cidade de epitaciolândia, no acre, virou notícia internacional depois que o jornal britânico “guardian” publicou reportagem sobre a mais nova balada local: uma danceteria chamada facebook. “o conceito é um local para compartilhar ideias, aventuras, amizades, festas e fotos com seus amigos”, disse à publicação humberto camacho, 30, dono do empreendimento. a inauguração será nesta sexta (20). “o que quisemos fazer foi construir uma danceteria com esse conceito, onde as pessoas pudessem vir e compartilhar coisas com seus amigos, passar uma noite legal, trocar fotos, experiências e se divertir.” formado em direito pela universidade católica boliviana, ele já tem outra casa noturna: a discoteca insomnio, que fica em cobija, cidade boliviana bem próxima a epitaciolândia. de acordo com o empresário que tem pai boliviano e mãe brasileira, cerca de 1.200 pessoas vão ao local todo final de semana. “estávamos procurando um nome bacana, sobre o qual as pessoas fossem falar. pensamos então em facebook: todos falam sobre o facebook. tem diversão e compartilhamento”, explicou ao “guardian”. um porta-voz da rede social não quis se manifestar sobre o empreendimento, mas perguntou à publicação britânica: “fica mesmo na amazônia?”. camacho disse que as expectativas são enormes. “as pessoas passam e tiram um monte de fotos, perguntam quando vamos abrir, como será. todos de epitaciolândia e cobija estão falando sobre o facebook”, afirmou. o local terá música eletrônica e também bandas bolivianas. veja mais
luiza rabello é uma brasileira de 17 anos que estudava no canadá. mas graças a uma inofensiva frase de seu pai, numa propaganda, tornou-se o assunto da moda. há três dias de volta ao brasil, é paparicada e disputada por programas de televisão e agências de publicidade. um fenômeno, assim como seu ídolo ronaldo, e um susto para a jovem 'atleta' amadora e torcedora do flamengo por 'obrigação'.nova rotina de luiza: entrevistas, fotos e convites para comerciaisantes de voltar para a paraíba, luiza terá que driblar a vida de celebridade que tem consumido seu tempo. no início da noite de quinta-feira, a reportagem do uol esporte passou 1 hora com a jovem e seus pais em um hotel na zona sul de são paulo, onde a família está hospedada. neste período, o telefone não parou de tocar. foram pedidos de entrevistas de dois jornais (estadão e o globo), uma revista (istoé) e duas emissoras de televisão (redetv! e record).ainda assim foi o único tempo disponível para matar a fome e o desejo de comer dois temakis: um de camarão e um de salmon com cream cheese. como se não bastasse, foi tietada pelo funcionário do restaurante que pediu uma foto ao entregar o pedido.e o dia não havia acabado. precisou sair às pressas para uma reunião em uma agência de publicidade que já tem três clientes grandes interessados. entre eles, a marca de sandálias havaianas e a montadora volkswagen. para completar, sua mãe precisou ter jogo de cintura ao descartar a participação em um programa de variedades às 8h desta sexta porque a filha estaria muito cansada.desde quarta-feira, os compromissos não param. pouco depois de voltar ao brasil, gravou um novo comercial para a construtora água azul que a consagrou. apenas na quinta, foram dez entrevistas, visita à tv globo e participação nos principais telejornais da emissora.luiza volta do canadá e é tietada por globaisivan moré se despede com beijo, menos para luizasucesso na internet antecipa volta de luiza a adolescente voltou do canadá e ainda se acostuma à fama repentina. divide-se entre entrevistas, sessões de fotos e gravações de comerciais. mas não vê a hora de trocar a vida de celebridade pela antiga, em joão pessoa, onde o esporte sempre foi muito presente graças aos exercícios na praia, às tentativas frustradas de se tornar atleta e à imposição do irmão para que fosse rubro-negra. a paixão pelo flamengo não veio de forma natural, e sim do irmão mais velho, gerardo, de 19 anos, que, de tão fanático, junta dinheiro durante o ano para viajar e ver ‘in loco’ os jogos do time do coração no rio de janeiro.“não tenho muita opção. meu irmão é flamenguista e obriga todos em casa a serem flamenguistas. se alguma pessoa não for, ele nem conversa, me mata. então simpatizo por conta dele, mas prefiro que assista aos jogos em outro canto porque quando vê em casa fica desesperado, só falta quebrar a casa”, contou ao uol esporte.o ídolo de luiza até já declarou ser flamenguista, mas nunca vestiu a camisa do clube. ronaldo fenômeno tem toda admiração da jovem, que chegava a defendê-lo das críticas no fim da carreira, quando era chamado de ‘gordo’.“pensar em futebol e seleção para mim é pensar em ronaldo. e eu ficava com raiva de quem falasse mal dele. falavam que ele não conseguia correr. não precisa. se ele ficar no lugar certo e alcançar a bola, está ótimo”, disse ela, que também é fã do ex-lateral-direito cafu e do zagueiro da inter de milão, lucio.o que luiza nunca imaginaria era ser citada pelo ídolo. ronaldo foi uma das primeiras celebridades que ajudaram a disseminar o bordão ‘menos luiza, que está no canadá’ após o surgimento do vídeo em que sua família faz a propaganda de um empreendimento imobiliário na paraíba. “quando soube, fiquei doida. quem sabe um dia possa conhecê-lo”.o futebol é presente na vida da nova celebridade, mas é uma das únicas modalidades que ela nunca praticou. bem antes de ser conhecida pelo país inteiro, tentou ginástica rítmica, vôlei, handebol, natação e futsal. “parava porque me achava muito péssima no esporte e queria tentar outra coisa. era uma por ano”.recentemente, ela aprendeu a apreciar atividades bem diferentes. o intercâmbio ajudou não só a aprimorar o inglês, mas também a se familiarizar com o futebol americano e o hóquei no gelo, disputados nas temperaturas negativas do inverno canadense.a estudante teve ‘aulas particulares’ com um amigo que jogava no time de barrie, cidade onde morava, e mostrou desenvoltura. “é muito difícil porque você tem que se equilibrar no gelo e tem toda uma técnica. tem tantas regras que você nem imagina. mas ele disse que eu levava jeito. eu consegui porque ando bem de patins. dava para jogar”, brincou.luiza tomou gosto. nas horas vagas, acompanhava os treinamentos e torcia pelo time da província, o maple leafs, sediado em toronto e campeão da stanley cup por 13 vezes.mas o canadá que deixou luiza famosa está cada vez mais distante. ela não vê a hora é de correr e pedalar nas praias da capital paraibana. “achava que eu não gostava muito de joão pessoa. mas depois de ficar muito tempo fora, vi que amo minha cidade. não penso em sair mais de lá”, resumiu.* colaborou luiz paulo montes
reprodução/ tv globo ronaldo conversa na beira da piscina (20/1/12) enquanto contava para alguns brothers sobre a tentativa de jakeline de pintá-lo com esmalte durante a tarde desta sexta-feira (20), yuri usou o apelido da sister (baiana) para referir-se a ela. ronaldo, que ouvia a conversa, reeprendeu o lutador. "você fica chamando ela de baiana. quer dar um estado inteiro para ela? o nome dela não é baiana, é jakeline". pensativo, yuri concordou com o brother. "tem razão", disse.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
reprodução/site do "jn" fátima bernardes e william bonner na última reunião de pauta juntos no "jornal nacional" (5/12/11) o jornalista william bonner -- que abriu uma conta no twitter para a mulher, fátima bernardes -- reclamou do aumento considerável de seguidores da apresentadora. "não sei se eu tô gostando desse aumento vertiginoso de seguidores da @fbbreal. não sei. muito marmanjo. tem que ver issaê...", publicou na manhã desta sexta-feira (20) em sua própria página. sobre a foto da página da apresentadora, william afirmou que continuará sendo a figura de um ovo por algum tempo. "a @fbbreal ainda não substituiu o ovinho por uma foto no avatar pra não estragar a surpresa do novo corte de cabelo, entende? mulheres...". nesta madrugada, o jornalista revelou que tinha feito uma conta no microblog para a mulher, mas negou-se a dar o endereço de imediato. depois de algum tempo, ele anunciou que seria @fbbreal, o que resultou em mais de 25 mil seguidores em menos de 24 horas, mesmo não tendo nenhuma publicação da apresentadora.
o coritiba superou o gramado encharcado por conta da forte chuva que atingiu são paulo e derrotou o vitória por 2 a 0 na tarde desta sexta-feira, no estádio do nacional. o triunfo por 2 a 0, com gols de gustavo e denner, levou o time paranaense às semifinais da copinha. o rival do coxa será o fluminense, que venceu o desportivo brasil nesta sexta.as duas equipes atacaram bastante durante o primeiro tempo, que foi bastante equilibrado, mas lances de perigo real foram poucos. o gramado do estádio do nacional tinha até algumas poças, o que atrapalhou bastante os times. mesmo assim, utilizando a bola aérea, coritiba e vitória rondavam o gol adversário. a melhor chance do primeiro tempo, no entanto, foi com a bola no chão. a defesa do time paranaense tentou sair jogando, mas foi traída pelo gramado e a bola ficou em uma poça. givalnildo aproveitou e partiu em velocidade e finalizou da entrada da área. o arremate, porém, passou tirando tinta do travessão de victor.o coritiba voltou melhor do intervalo e dominou a etapa final. e o primeiro gol não demorou a sair. aos 8min, gustavo aproveitou falha geral da defesa do vitória e mandou para as redes.a equipe quase aumentou aos 14min com thiago, que fez bola jogada e bateu rasteiro. gustavo deu rebote, mas a defesa baiana afastou o perigo. precisando do gol para se manter vivo na disputa, o vitória foi ao ataque, mas de forma nada organizada. tanto que o goleiro victor teve pouco trabalho. e aos 40min, o coritiba matou o jogo.denner brigou pela bola na entrada da área, ganhou de mauri e bateu no cantinho de gustavo e fez o gol que garantiu o time paranaense entre os quatro melhores do torneio.a outra semifinal da copinha também está definida. corinthians e atlético-pr se enfrentam neste sábado, às 21h, em jaguariúna.* atualizada às 21h55
a ideia começou de uma forma espontânea, foi tomando corpo e agora já faz sucesso entre as torcedoras do são paulo. criador do site spfc1935, o estudante de administração, mauricio renan, resolveu atender a um pedido das fãs do tricolor e montar uma seção onde elas pudessem se manifestar. o site “sãopaulindas” está entrando no seu terceiro ano de existência e tem um objetivo pouco modesto: dar espaço para as “torcedoras mais bonitas do brasil”.veja algumas das sãopaulindasfernanda saldanha tem 23 anos e é modelo renata borges tem 19 anos e é estudantelarissa feitosa tem 18 anos e é estudantealgumas das "sãopaulindas" até desfilaram emum evento no morumbi em novembro passadoleia mais notícias na página do são paulo empolgado, mauricio renan citou até a ideia de criar encontros somente entre as torcedoras do são paulo para falar do time do coração. torcida organizada? pelo menos no momento, não. “quem sabe no futuro não poderemos encontrar uma torcida no morumbi chamada sãopaulindas? com certeza seria um espetáculo a mais nas partidas”.segundo o idealizador do espaço, o “sãopaulindas” é um site feito 100% por mulheres (“homem não tem vez lá”, justifica), e possui uma equipe composta por duas torcedoras no comando (amanda amaro e carol bacci) e outras oito que escrevem com frequência lá. e para os ainda reticentes sobre a participação da mulher no futebol, aqui vai um trecho de um dos textos publicados por renata borges, colunista que já posou para o “sãopaulindas”. “jadson, a esperança tricolor! depois de anos convivendo com a falta de um jogador de criatividade no meio-campo tricolor, esse ano podemos comemorar. enfim, o são paulo contratou um camisa 10. jadson chegou com uma enorme responsabilidade de suprir essa posição tão carente no spfc“.a estudante/colunista, eleita em abril do ano passado a “sãopaulinda do mês”, disse que passou a integrar o site após conversar com mauricio via twitter, e argumentou que usa o espaço para mostrar seu amor ao clube. mas renata aproveitou o destaque que ganhou com as fotos para interagir com os torcedores nas redes sociais.“conheci muitas pessoas depois que fui eleita a sãopaulinda do mês, e isso foi muito bacana, pois pude fazer amizades com pessoas que, assim como eu, amam o são paulo. recebo muitos elogios, cantadas e algumas criticas também. pedidos de namoro ainda não”.o quadro “sãopaulinda do mês” completará um ano de existência em abril. no início, contou mauricio, centenas de torcedoras enviaram fotos com o intuito de serem escolhidas, número que agora caiu bastante. “no começo foi um grande boom, todo dia recebíamos diversas fotos. hoje este número já é bem menor. talvez seja pela pausa do futebol, mas em 2012 teremos muitas novidades”, prometeu.o exemplo de renata não é uma constante no site. mauricio admitiu que algumas garotas aproveitam o espaço para ampliar a divulgação do trabalho de modelo, já que as fotos estampadas no site não são apelativas.há também quem concilie as duas coisas, como fernanda saldanha, formada em cosmetologia e estética e que também modela. "sou modelo há sete anos, juntei meu amor ao clube com minha profissão, que é o que amo fazer. poder demonstrar amor ao maior do mundo é sempre muito gratificante".
uma resolução publicada nesta sexta-feira (20) no diário da justiça de mato grosso do sul assegura que a partir de agora os magistrados do estado têm direito a vale alimentação de valor correspondente a 5% do salário. a medida já é praticada em outros tribunais estaduais.isso significa que, agora, um juiz de início de carreira, cujo salário beira a casa dos r$ 19 mil, receberá um bônus de r$ 950, e um desembargador, que ganha em torno de r$ 24 mil, terá o benefício de r$ 1.200. até o ano passado, havia magistrados em mato grosso do sul que recebiam o auxílio moradia, uma ajuda de 20% sobre suas remunerações. o benefício foi interrompido, e a questão é discutida no supremo tribunal federal (stf).a resolução publicada hoje foi questionada pelo presidente do sindicato dos trabalhadores do judiciário (sindjur-ms), dionízio gomes avalhaes, que apelidou a regra nova de “vale caviar”.para o sindicalista, no judiciário sul-mato-grossense os juízes são tratados de modo diferente dos demais 3,7 mil servidores da corte, que recebem r$ 312 mensais como contribuição para a alimentação. tal benefício é chamado de “vale coxinha” pelos servidores.o auxílio alimentação concedido aos magistrados de mato grosso do sul é de caráter indenizatório, ou seja, o benefício não é incorporado aos subsídios. portanto, a medida não se configura como rendimento tributável nem sofrerá incidência de contribuição para o plano de seguridade social.pela norma, o benefício, que cai na conta dos juízes já no dia 1º de fevereiro, é tido como prestação salarial ‘in natura’ [gratificação pelo trabalho exercido].outro ladoo presidente do tj-ms, luiz carlos santini, disse ao uol que a resolução contou com o aval do conselho nacional de justiça (cnj), que, ao avaliar o caso, interpretou que os juízes têm os mesmos direitos que os integrantes do ministério público, cujos promotores também contam com o vale alimentação.“se eles [servidores] quiserem vou pagar o vale caviar e não os r$ 312. um analista judicial, por exemplo, recebe em torno de r$ 4,5 mil, isso no fim da carreira, e 5% sobre esse valor resultaria em r$ 225, menos do que os r$ 312. querem o vale caviar?”, disse o desembargador.santini negou que os juízes recebem tratamento diferente na corte na hora de negociação de benefícios. “o que não posso fazer é pagar a um servidor o mesmo que se paga a um juiz.”
20/01/2012 - 19h57 blatter volta atrás após dizer que rússia está à frente na preparação para copa e elogia o brasil das agências internacinais, em são petesburgo o presidente da fifa, joseph blatter, disse nesta sexta-feira que vê a rússia melhor preparada para sediar a copa do mundo do que o brasil. “eu posso afirmar a vocês que nós estamos muito mais avançados [na rússia]. inclusive eu diria que nós temos muito mais problemas no brasil do que aqui”, disse blatter em coletiva de imprensa. pouco depois, no entanto, a agência responsável pela comunicação da copa-2014, emitiu um comunicado em que blatter explica que as declarações que deu sobre a rússia foram mal compreendidas e elogiou o brasil. "recebi um relatório muito animador do secretário-geral da fifa jérôme valcke após sua visita ao brasil esta semana. neste contexto, gostaria de reforçar que estamos convencidos de que o brasil organizará dentro dos prazos uma fantástica copa do mundo da fifa 2014", disse o presidente. o presidente da fifa disse no último mês que o brasil ainda tem problemas com aeroportos, estradas e transporte público. a rússia venceu a disputa pela copa 2018 ao bater a inglaterra e os consórcios formados por espanha e portugal, e bélgica e holanda, em dezembro de 2010. blatter esteve em são petesburgo acompanhado do presidente da uefa, michel platini, para celebrar o centenário da federação russa de futebol. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
a polícia civil de mairiporã (grande sp) disse nesta sexta-feira (20) que, dois dias antes de morrer, a dona de casa geralda guabiraba, 54, pode ter pesquisado sobre veneno do tipo chumbinho.a informação é da delegada cláudia dalvia, que falou hoje à tarde em entrevista coletiva sobre os depoimentos já tomados e sobre o que foi encontrado preliminarmente no computador da vítima. segundo ela, ainda não se sabe exatamente se há relação entre a pesquisa e a morte da dona de casa, nem se foi geralda quem acessou os sites. em depoimento, amigos da dona de casa disseram que ela fez tratamento psiquiátrico por um “longo tempo”, mas parou de tomar medicamentos há cerca de dois meses. a delegada afirma que pretende ouvir até o fim deste mês, ou em fevereiro, o psiquiatra da vítima. ele está viajando.“as hipóteses mais fortes são de vingança ou magia negra, mas há, sim, indicativo de que a vítima saiu de casa à 1h sem intenção de voltar”, afirmou a delegada, que descartou, por outro lado, que geralda fosse adepta de magia negra. “ela pode, por algum motivo que ainda não sabemos, é ter confiado nas pessoas erradas.”o corpo de geralda foi encontrado na madrugada do último sábado, desfigurado e sem os olhos, no local conhecido como pedra da macumba, em uma estrada isolada de mairiporã, no caminho para são paulo. o local é usado em rituais religiosos.segundo a delegada, os 12 depoimentos colhidos até hoje reforçam a hipótese de que a dona de casa, que morava em são paulo com o marido, pode ter sido vítima de magia negra. geralda era mulher de josé pereira guabiraba, um dos diretores comerciais do grupo estado.“amigos e familiares apontaram um mesmo tipo de pessoa: recatada, muito católica, que sempre que podia ajudava na igreja. mas temos mais amigos dela para ouvir, e creio mesmo que este é um caso que depende mais dos depoimentos que da perícia”, disse a delegada.para os próximos dias, além de mais interrogatórios, são esperadas as análises do computador que era usado por geralda e também da necropsia --a polícia quer saber se ela foi sedada ou envenenada antes de ser morta. será periciado também um frasco que ela usava para guardar remédios e que, segundo uma empregada ouvida, teve o rótulo arrancado.a delegada preferiu não revelar, por outro lado, por que razão a família comunicou a polícia sobre o desaparecimento apenas às 8h da manhã de sábado, de modo que às 3h já teria ligado para o celular da vítima em busca dela. "eles acharam que ela iria à casa da filha, mas há questões sobre hábitos dela que,por enquanto, são sigilosas", resumiu.antes de sair, geralda deixou em casa bolsa, celular, documentos e um anel que sempre usava. foi apenas com a aliança, e uma sacola com garrafa que também passa por perícia. não havia sinais de defesa no corpo, diz a polícia.carro dirigido por um homemum dos casos que chamaram atenção nos depoimentos, disse a policial, foi a de um comerciante que disse ter visto o carro da vítima passar em alta velocidade, próximo ao horário em que ela saiu de casa, mas com um rapaz "pardo e forte" ao volante. não há pistas sobre o sujeito.“ele [o comerciante] admitiu que o carro estava em alta velocidade, mas bem ali havia uma lombada [o que fez o veículo diminuir de velocidade]”, explicou.caso semelhante em 2000mais cedo, esteve na delegacia o advogado e delegado aposentado nathan rosemblatt, que até hoje investiga o caso de uma jovem encontrada morta na favela do morumbi, zona sul de são paulo, em setembro de 2000. a polícia nunca elucidou o caso, que também chocou pela brutalidade: assim como a dona de casa, a jovem teve os olhos e a musculatura da face arrancados. a diferença é que, naquele caso, a vítima estava com as mãos amarradas para trás. para o delegado aposentado, ainda que as motivações nas duas mortes possam ser distintas, são estranhas as semelhanças na execução do crime. "apesar do tempo decorrido, é bom investigar a fundo, para que se evitem novos casos", defendeu. mas ressalvou: "alessandra foi subjugada; a vítima agora teria ido ao encontro de alguém. e no caso passado, vi mais motivação emocional, como inveja ou ciúmes. ela era uma jovem linda", declarou. as informações sobre o caso de 2000 também foram encaminhadas à delegada-chefe de mairiporã pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) para análise. “tudo que vier de informação e apoio nos ajudará”, afirmou a delegada.
expectativa da prefeitura é receber até 40 mil pessoas e ter lutas até 1h 20/01/2012 - 15h26 ufc no pacaembu terá octógono no centro do gramado e equipe do u2 alexandre sinato do uol, em são paulo o contrato só deve ser assinado no fim de janeiro, mas o projeto que a prefeitura de são paulo fez para receber o ufc no estádio do pacaembu, no dia 16 de junho, já está pronto. a ideia dos organizadores é montar o octógono no centro do gramado e cercá-lo de assentos. e para não prejudicar o campo, a prefeitura irá contar com a equipe que monta os palcos da banda irlandesa u2. “as pessoas que virão montar a estrutura são as mesmas que fazem o show do u2 pelo mundo. eles são muito experientes. lembro que um show recente no morumbi prejudicou o gramado e o são paulo precisou de uma semana para recuperá-lo, mas queremos fazer de um jeito que a grama não sofra tanto. o octógono é montado praticamente no dia da luta e a grama será descoberta assim que acabar o evento”, contou bebetto haddad, secretário de esportes, lazer e recreação de são paulo. segundo ele, a expectativa da prefeitura é receber entre 30 e 40 mil pessoas. “o octógono será montado no centro do gramado e colocaremos as cadeiras ao redor. ainda não discutimos mais detalhes técnicos, mas esse é o planejamento.” o horário das lutas é um dos pontos ainda discutidos por organizadores e prefeitura. diante da ameaça da associação de moradores da região, a ong viva pacaembu, sobre possíveis infrações em horários e volume do som, o secretário afirma que o público não será acima de 40 mil pessoas (número máximo em jogos de futebol) e que o evento terminará no início da madrugada. “no rio de janeiro o ufc foi terminar depois das 3h, mas aqui terminará por volta da 1h, talvez um pouco antes ou um pouco depois. e o público é mais silencioso, não existe aquela disputa entre torcidas para ver quem grita mais alto”, argumentou. morador de região próxima ao pacaembu, bebetto haddad, contudo, pede a compreensão dos moradores. segundo ele, em breve o estádio receberá menos jogos de futebol e por isso será necessário obter novas fontes de receita para manter sua estrutura funcionando. mensalmente, a prefeitura gasta mais de r$ 400 mil para cuidar do estádio municipal. “em breve teremos a arena do palmeiras e o estádio do corinthians. se não tivermos novas receitas e imaginação para trazer recursos, o pacaembu ficará abandonado. o pacaembu precisa ver a realidade. queremos preservar o bairro também, mas é necessário fazer concessões. do contrário, será difícil imaginar o futuro do pacaembu”, completou o secretário. ufc 142 - emoção, transpiração, sangue e dor ufc 142 - emoção, transpiração, sangue e dor informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos arianny celeste desfila pelo octógono no rio, na segunda edição do ufc na cidade josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais chandella powell acena para o público brasileiro durante o ufc rio josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais mário yamasaki fala com joe rogan e explica desqualificação de erick silva no ufc rio josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais erick silva ganha apoio de jon jones após ser desqualificado no ufc rio divufgação mais atores dudu azevedo e marcelo serrado acompanharam as lutas do ufc 142 henrique oliveira/agnews mais ) atores dudu azevedo e marcelo serrado fazem pose de lutadores antes do início das lutas do ufc 142 henrique oliveira/agnews mais ) marcelo serrado posa para foto ao lado de neymar e do lutador anderson silva henrique oliveira/agnews mais ) atores dudu azevedo e marcelo serrado brincam na entrada do ufc 142, no rio de janeiro henrique oliveira/agnews mais ) ator marcelo serrado e milena toscano estiveram presents na hsbc arena para acompanhar a noite de lutas henrique oliveira/agnews mais ) as celebridades também marcaram presença na noite de lutas no rio de janeiro henrique oliveira/agnews mais ) lutador anderson silva e o atacante do santos neymar posam para fotos na entrada da hsbc arena henrique oliveira/agnews mais ) neymar esteve pela primeira vez em uma evento do ufc na madrugada de sábado para domingo henrique oliveira/agnews mais ) bruno gagliaso exibiu um visual novo no ufc 142 henrique oliveira/agnews mais ) ator malvino salvador, que irá interpretar o lutador josé aldo no cinema, entra no hsbc arena para acompanhar as lutas do ufc 142 jorge corrêa/uol mais ) atletas, torcedores e celebridades estiveram na hsbc arena para ver a noite de lutas do ufc henrique oliveira/agnews mais ) neymar e bruno gagliasso acompanharam a noite de lutas do ufc no último sábado henrique oliveira/agnews mais iuri marajó (bra) vence michihiro omigawa (jap), por pontos, no ufc 142, no rio reuters mais rousimar "toquinho" palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização, no ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais rousimar "toquinho" palhares (bra) vence mike massenzio (eua), por finalização, no ufc 142, no rio efe mais erick silva (em cima) é desqualificado contra carlo prater (bra), por golpes ilegais no ufc 142, no rio efe mais thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos no ufc 142 efe mais thiago tavares (bra) vence sam stout (can), por pontos pelo ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais o brasileiro thiago tavares (dir.) vence sam stout (can), por pontos, pelo ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais chad mendes é nocauteado pelo brasileiro josé aldo no ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais vitor belfort vence anthony johnson pelo ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais vitor belfort supera o norte-americano anthony johnson pelo ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais edson barboza vence o inglês terry etim no ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais canadense antonio carvalho perde para o brasileiro felipe sertanejo no ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais josé aldo vence chad mendes no ufc 142, no rio antonio lacerda/efe mais josé aldo vence chad mendes no ufc 142, no rio ricardo moraes/reuters mais edson barboza usou toda a sua conhecida técnica do muay thai e teve o nocaute com um chute rodado que apagou o inglês terry etim efe/antonio lacerda mais vitor belfort comemora após vencer anthony johnson no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais vitor belfort recebe o carinho de joana prado após vencer anthony johnson no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais vitor belfort posta foto com joana prado em padaria após vitória no ufc rio reprodução/twitter mais josé aldo cumprimenta chad mendes após vencê-lo no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/getty images mais erick silva lamenta desqualificação em sua luta no ufc rio 2 (15/01/2012) josh hedges/getty images mais edson barboza comemora a vitória com um chute rodado sobre terry etim (15/01/2011) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais josé aldo comemora sua vitória no ufc rio 2 junto à torcida (15/01/2012) josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais josé aldo comemora com o público após nocaute em chad mendes, no ufc 142 antonio lacerda/efe mais josé aldo se joga nos braços da torcida brasileira após vitória sobre chad mendes no ufc rio marcelo de jesus/uol mais vitor belfort tenta um mata-leão diante de anthony johnson no ufc rio marcelo de jesus/uol mais thiago tavares comemora com a bandeira do avaí a vitória sobre sam stout no ufc rio marcelo de jesus/uol mais malvino salvador chega à hsbc arena para acompanhar o ufc rio jorge corrêa/uol mais jon jones exibe bandeira do brasil durante o ufc 142, no rio de janeiro marcelo de jesus/uol mais neymar atrai atenção dos jornalistas ao chegar na hsbc arena para o ufc rio jorge corrêa/uol mais jon jones chega ao ufc rio com uma camiseta personalizada do brasil priscila gomes/uol mais arianny celeste, ring girl do ufc, desfila com a placa durante o ufc 142, no rio de janeiro marcelo de jesus/uol mais yuri marajó aplica chave de braço no japonês omigawa durante o ufc 142, no rio marcelo de jesus/uol mais felipe sertanejo sobe na grade para comemorar vitória sobre antonio carvalho no ufc 142, no rio marcelo de jesus/uol mais felipe sertanejo durante combate contra o canadense antonio carvalho no ufc 142 marcelo de jesus/uol mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
o meia montillo revelou, em entrevista coletiva nesta sexta-feira, que se reuniu com o presidente do cruzeiro, gilvan de pinho tavares, na segunda-feira passada e solicitou reajuste salarial por se sentir valorizado, depois de despertar o interesse de outros clubes, principalmente corinthians e são paulo. de acordo com o meia, o dirigente celeste pediu prazo de uma semana e a resposta deve sair na terça-feira.“quando você tem um jogador que quer que fique e recusa uma proposta muita boa, tanto para o jogador como para o cruzeiro, e o cruzeiro não estava de acordo com os termos da proposta do corinthians, tem de fazer uma força. o futebol é assim. todos os times estão valorizando montillo, então acho que o cruzeiro tem de fazer o mesmo”, observou montillo, em entrevista veiculada pela rádio globo minas.o meia informou que seu empresário, sergio irigoitia, se reunirá com gilvan tavares na próxima terça-feira para dar sequência à negociação. “eu tive uma reunião com o presidente na segunda-feira, falando para ele que queria um reconhecimento por ele recusar uma proposta boa para mim e para o cruzeiro. ele pediu para mim uma semana, então na terça-feira vai chegar meu procurador para falar novamente com ele”, afirmou.recentemente, as diretorias de corinthians e são paulo informaram oficialmente que desistiram de tentar contratar montillo, devido à resistência do cruzeiro em manter a pedida inicial de 15 milhões de euros pelo jogador. o presidente celeste disse que a proposta feita pelo corinthians ao meia, cujo valor do salário ele colocou em dúvida, mexeu com a cabeça do atleta.na entrevista desta sexta-feira, montillo disse que está ciente que tem de cumprir o contrato com o cruzeiro (que vai até 2015), mesmo que não haja reajuste salarial. “eu gosto muito do cruzeiro, o torcedor que me conhece, o companheiro que me conhece dentro do campo sabe que jogo da mesma maneira sempre, não vai mexer na minha cabeça”, ressaltou.“se não sair ou se não arrumar um contrato novo aqui, eu vou jogar do mesmo jeito e todo mundo sabe disso. quem pensa diferente, eu vou mostrar em campo porque cheguei ao cruzeiro para fazer o melhor e tomara que continue dando alegria aos torcedores”, acrescentou montillo.
o flamengo ainda não tem uma resposta concreta sobre a contratação de vagner love, mas a primeira reunião realizada nesta segunda-feira com yevgeny giner, presidente do cska, deixou a diretoria rubro-negra confiante na possibilidade. a vontade pública do jogador em retornar ao brasil e a proposta apresentada de r$ 18 milhões parecem facilitar as coisas para os lados da gávea.a cúpula de futebol espera uma resposta definitiva até a próxima quarta-feira. enquanto isso, michel levy, vice de finanças rubro-negro, permanece em moscou negociando com os dirigentes russos. antes da viagem, vagner love mostrou-se otimista em conversas com familiares e amigos. a reportagem do uol esporte apurou que alguns já consideram certa a volta ao flamengo. desde o ano passado, o clube carioca tenta repatriar o artilheiro do amor. propostas sequentes foram enviadas, mas sem qualquer tipo de sucesso. vagner love e vanderlei luxemburgo chegaram a trocar algumas acusações via imprensa.no entanto, ao final do ano passado, luxa telefonou para love e conversou sobre o retorno. receptivo, o atacante provou sua vontade e desde então vem participando de uma série de reuniões com os dirigentes.a proposta do flamengo ainda é inferior ao que o cska deseja para vender vagner love, cerca de r$ 22 milhões. porém, como o clube russo não quer mantê-lo pelo seu desejo e bom relacionamento com o presidente, a confirmação da transação pode ser anunciada a qualquer momento.
o meia ilsinho já não veste mais vermelho e branco. após perder a disputa judicial com o shakhtar donetsk, o jogador se viu obrigado a rescindir com o colorado e voltar para a ucrânia. o embarque para a europa ocorreu na tarde desta segunda-feira.o rompimento, no entanto, ainda não consta junto ao sistema da cbf. de acordo com os representantes do jogador, ilsinho assinou a rescisão contratual e deixou tudo pronto para receber o aval do presidente giovanni luigi. que não o fez ainda, mas o fará nos próximos dias. "o ilsinho já pegou até o avião. ele deixou tudo pronto e viajou, vai voltar para o shakhtar donetsk", disse ao uol esporte o diretor da traffic, fred pena.de volta ao leste europeu, ilsinho deve assinar um novo contrato, com duração de três anos e meio. em porto alegre, a saída do jogador não foi vista com surpresa. segundo o clube gaúcho, desde sua chegada a questão judicial foi apontada – como que um aviso da provável necessidade de saída.“o ilsinho tem um imbróglio mesmo. essa possibilidade de rescisão já estava prevista quando assinamos com o jogador e com o são paulo, sabíamos disso desde que ele chegou”, comentou o diretor-técnico fernandão.a disputa do jogador com o clube europeu no tribual arbitral do esporte se deu pela forma que ilsinho deixou a ucrânia. em 2010, o meia alegou cinco meses de salários atrasados e entrou em litígio com o shakhtar. a partir daí, os ucranianos entraram com uma ação cobrando uma dívida de cerca de 4 milhões de euros. após a sentenção do tas, o shakhtar aceitou o retorno do jogador como forma de quitar a dívida.pelo inter, ilsinho entrou em campo 11 vezes. a estreia foi durante o gre-nal do primeiro turno do brasileirão do ano passado. sua chegada ao estádio beira-rio foi por influência direta do ex-colega de são paulo, fernandão.
daniel smorigo/arquivo pessoal o surfista pedro scooby surfando na prainha, no rio de janeiro. marido de luana piovani e pai do filho que a atriz espera, o surfista pedro scooby publicou nesta segunda-feira (23) em sua página do twitter uma mensagem sobre o rio project, viagem de carro com amigos que parte de san diego (eua) com destino ao rio de janeiro. com a hashtag "#rioprojectfazendohistoria", pedro disse que foi preso pela swat na fronteira entre os estados unidos e o méxico. "todo mundo foi algemado, só tinha visto isso em filme", escreveu o surfista no microblog. ele disse ainda que invadiu uma fazenda "atrás de onda" e acabou com o carro atolado ao lado de uma pista de avião: "cavamos a noite inteira sob a mira de capangas armados, pensando estar cavando as nossas próprias covas". pedro salientou que tudo não passou de uma confusão. na tarde desta segunda, o surfista disse que chegou a el salvador. ele terminou por enviar uma mensagem para a mulher, luana piovani: "saudade absurda, amor".
apesar de ser uma das principais estrelas do elenco, adriano não terá regalias com tite. o técnico disse que o atacante só ganhará um vaga no time por merecimento e espera que ele esteja alcance as condições físicas atuais para atuar na estreia da libertadores, dia 15 de fevereiro, contra o deportivo táchira, fora de casa.o imperador sofreu com as lesões no ano passado e nunca esteve bem fisicamente. o próprio comandante considera difícil que ele atinja o mesmo nível dos demais companheiros, mas torce para que possa entrar em campo.“torço para que sim, vai depender da evolução. o fato de eu ser um ex-atleta me faz compreender, ele não pode desempenhar o que ele é capaz, se machucou. sei o que está na cabeça dele. alguns os movimentos que ele sabe, não consegue fazer”, disse o comandante que esteve no estúdio do uol esporte onde concedeu entrevista exclusiva.a temporada mal começou para o corinthians, mas adriano já tem uma polêmica. ele faltou ao treino da última terça-feira porque viajou para o rio de janeiro e não voltou a tempo. o ato de indisciplina irritou comissão técnica e diretoria que deram um ultimato ao jogador e ameaçaram até uma rescisão de contrato em caso de reincidência.tite afirmou que o atacante não ganhará chances apenas pelo seu nome. “não se fez merecedor de ir para o jogo, não vai. não importa o nome”, disse. “eu levo a palavra merecimento como norma, um rumo a seguir. tenho vários defeitos, mas não premedito sacanagem, não quero ferrar, não planto coisa para tirar alguém. julgo o que é certo. posso errar na avaliação, mas não na ideia”, afirmou.
diego souza, meia do vasco, teve a carteira de habilitação apreendida na madrugada desta segunda-feira no rio de janeiro. de acordo com a assessoria do governo, o jogador se recusou a fazer o teste do bafômetro em uma blitz da operação lei seca, realizada na avenida ayrton senna, no bairro da barra da tijuca, zona oeste da cidade.leia mais sobre a estreia do vascocom um a menos no final, vasco vence o americano por 2 a 0 na estreia do cariocaalecsandro comemora vitória do vasco sob dificuldades; dedé ressalta união do grupoem ano de obrigações e pressões, cristóvão diz que vitória do vasco foi importanteo carro só foi liberado depois que um condutor habilitado se apresentou para conduzí-lo. como a infração é considerada gravíssima, diego souza perdeu sete pontos na carteira e terá que arcar com uma multa de r$ 957,70. após 13 dias na cidade de atibaia, interior de são paulo, e a estreia no último domingo com a vitória por 2 a 0 sobre o americano, em macaé, os jogadores do vasco foram liberados e estão de folga durante toda a segunda-feira.a reapresentação está marcada para a terça-feira, quando o técnico cristóvão começa a preparar o time para a partida contra o duque de caxias, domingo, às 17h (de brasília), em macaé, pela segunda rodada da taça guanabara.
reprodução/ record a modelo tatiane eyng durante entrevista para o "domingo espetacular" (22/1/12) na noite deste domingo (22), o programa "domingo espetacular", da record, exibiu uma reportagem de mais de três minutos sobre a suspeita de estupro no "bbb12". na madrugada do dia 15 de janeiro, os participantes daniel echaniz e monique amin deitaram-se juntos após uma festa regada à álcool. as imagens dos "amassos" entre o casal repercutiram na internet, já que apenas o modelo se movia e a estudante parecia desacordada. além da denúncia de estupro, a reportagem do "domingo espetacular" também questionou a globo por ter exibido as imagens de daniel e monique sob o edredom na tv paga e aberta, inclusive citando um texto do crítico do uol, maurício stycer. em entrevista ao programa, a modelo tatiane eyng, afirma ter sido abusada por daniel em 2007. o crime teria acontecido quando ela, daniel e sua ex-namorada dividiram um apartamento em milão (itália). "ele abria a porta do banheiro nu enquanto eu estava tomando banho, corria atrás de mim nu. um dia quando a namorada dele viajou, eu acordei com ele em cima de mim. eu acordei na hora, mas foi consumado", contou a modelo, que acredita que daniel tenha abusado de monique dentro do reality show da globo. "é muito do caráter dele fazer isso". segundo a matéria, tatiane formalizou uma denúncia contra daniel na justiça. “resolvi mostrar a cara agora para tirar uma pessoa má de circulação”. a advogada de daniel, adiléia triani, afirmou ao programa que o modelo está surpreso com a acusação e nega ter cometido o crime. carregando conteúdo...
quando uol carros viu o civic 2012 conceitual no salão de detroit de 2011, pensou: "hmmm, vão mudar aquelas lanternas traseiras horrorosas". por longos minutos, o protótipo exposto no evento dos estados unidos não suscitou nenhuma outra reação -- a não ser a de constatar, vagamente, que o mercedes-benz classe c poderia ter sido a inspiração para o terço final do sedã japonês.o carro virou realidade no exterior pouco depois de detroit e já está nas lojas brasileiras, embora ainda seja raro em nossas ruas porque as vendas começaram em meados deste janeiro. até chegar aqui, e antes do pré-lançamento para a imprensa no final do ano passado (ainda sem preço), o novo honda civic passou por maus bocados no seu segundo mercado mais importante, justamente o dos eua (o primeiro é o do japão). lá o carro foi considerado sem graça, um mero retoque da oitava geração, o que provocou até mesmo um improvável pedido de desculpas do chefão da marca aos consumidores ianques.não bastasse esse filme ligeiramente queimado, o civic 2012 é fabricado e oferecido no brasil a preços insanos. não é nem o caso de comparar nossa tabela com a dos eua, por exemplo. lá o sedã japonês é vendido como carro de entrada, e a preço de carro de entrada. o problema é absoluto, não relativo.testamos a versão lxl com câmbio manual, configuração intermediária do civic (disponível também com transmissão automática). o preço de tabela, disponível no site da honda, é de r$ 72.700. o câmbio automático acrescenta r$ 3.200 ao preço.o preço faz supor um recheio fantástico, mas o civic lxl não vai muito além do óbvio. tem freios a disco com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força de frenagem), airbags frontais, bancos em couro, ar-condicionado digital, central multimídia em tela de lcd no painel, câmera de ré (mas sem alarme sonoro), volante multifuncional de posição duplamente ajustável, controle de cruzeiro e sensor crepuscular, entre outros itens. uma lista mais sofisticada -- por exemplo, com mais airbags, controle de estabilidade e até meros dois tweeters (além dos quatro alto-falantes básicos) -- só é encontrada na versão exs, que possui câmbio automático e custa r$ 85.900.a unidade de força é a mesma em todos os civic: motor bicombustível i-vtec de 1,8 litro, com potência de 139/140 cavalos (a altas 6.500 rpm) e 17,5/17,7 kgfm de torque (a 4.500 rpm). a carroceria apóia-se em suspensões independentes mcpherson (dianteira) e multilink (traseira), com rodas de 16 polegadas e pneus 205/55. o civic agora mede 4,52 metros e tem entre-eixos de 2,67 metros, medida que, aliada ao piso plano, garante bom espaço interno.antes de prosseguir, faça as contas: com os r$ 72.700 do civic lxl você pode comprar um versa sl; poucos centímetros menor, o sedã da nissan é muito bem equipado e custa r$ 40 mil. a comparação é absurda? ah, não é mesmo: citamos o versa porque, além dele, com o mesmo valor do civic lxl você ainda pode levar para casa um volkswagen voyage 1.0, que custa r$ 32.895. dois sedãs pelo preço de um...que fique claro: a maior concorrente da honda, a toyota, também pratica preços altos para seu rival do civic, o corolla. a grande sacada desse modelo é ter quatro versões, em vez de três -- isso dificulta a comparação com o civic (e com os demais sedãs médios). as duas versões do corolla mais próximas do lxl são a gli e a xei, que custam r$ 67 mil (manual e 1.8) e r$ 77 mil (a/t e 2.0). tire a média: r$ 72 mil...e que fique claro também: peugeot 408, renault fluence, volkswagen jetta e chevrolet cruze (nesta ordem) não são carros baratos, mas têm preços mais explicáveis, digamos assim, que os do civic.nossas impressõesas primeiras sensações ao abordar o civic 2012 são agradáveis. isso, apesar de sua altura, de 1,45 metro, não ter sido alterada -- afinal, a estrutura do novo modelo é a mesma do anterior. evitar batidas da cabeça na lateral do teto ainda é uma questão de costume, mas a configuração envolvente do painel frontal, toda voltada ao motorista, cria a impressão de estar-se num cockpit, com dezenas de comandos bem à mão.o painel de instrumentos de dois andares parece ter sido melhor posicionado: agora o velocímetro digital, que segue colocado no nível superior, cumpre claramente o papel que seria de um head-up display, ficando à altura dos olhos do motorista, mas sem cansar a vista ou desviar a atenção do trânsito. a tela multifunção ao lado dele exibe os dados do computador de bordo e do sistema de som; quando a ré é engatada, entra a imagem da câmera traseira. o "térreo" é dominado pelo conta-giros (que parece virtual, mas não é).outro acerto da honda foi trocar o desajeitado volante do civic antigo por um bem menor, de ótima empunhadora e alto grau de esportividade. ponto para a aura de sedã "divertido" no meio de uma turma tida como de chatos -- corolla à frente.mas tal aura vai perdendo o brilho aos poucos durante o contato com o civic. verdade que as suspensões do sedã mantêm o acerto firme. sustentando uma carroceria baixa, de aerodinâmica favorável, elas evitam oscilações em velocidades mais elevadas e ajudam a contornar curvas com segurança -- algo importante numa versão desprovida de controles eletrônicos de tração e estabilidade.no entanto, o comportamento geral do civic não provoca suspiros. o motor 1.8 e a transmissão manual de cinco marchas funcionam em harmonia, as arrancadas são corretas e praticamente todas as ultrapassagens podem ser feitas de modo seguro com uma redução à terceira velocidade. mas é só. o ruído do motor é apagado, e o botão "econ" (de economia), verde como uma porção de espinafre, tem no civic o efeito oposto ao que o vegetal provoca no popeye: o carro fica mais manso (não exatamente "fraco") devido a um ajuste que privilegia a eficiência -- e que certamente é mais perceptível numa versão com câmbio automático.no civic lxl manual que dirigimos, o efeito mais óbvio do modo econ foi o corte na potência do ar-condicionado, denunciada pela diminuição do ruído. esta e as demais alterações dinâmicas (como o timing da abertura do acelerador) ajudariam o carro a gastar 2,2% menos combustível.bebeu bemserá? abastecido com etanol, o civic entregou média de consumo de 9,1 km/litro -- que seria sensacional caso não tivesse sido obtida em circuito 90% rodoviário. e com apenas uma pessoa a bordo. e com o botão econ acionado em parte do trajeto. etc. etc. vale notar que a honda não divulga dados de consumo de seus modelos, o que impede uma comparação com a performance do civic em condições ideais.de resto, a honda corrigiu o defeito mais grave da geração anterior do civic quanto a usabilidade e "vendabilidade": a falta de um espaço decente para bagagem. agora são 449 litros de capacidade no porta-malas, ante 349 litros no modelo anterior. não é muito, mas já foi pior.a crise de identidade do civic não depende de suas vendas no brasil para curar-se. mas a honda não ficaria feliz em ver seu carro mais elogiado e desejado no país cair para terceiro ou quarto lugar nos emplacamentos do segmento dos sedãs médios. pode acontecer -- e serão muitos os culpados. o maior deles, o preço -- mas não só.
nesta segunda-feira, orlando da hora, empresário de nilmar, disse que seu cliente não tem interesse em deixar o villarreal e retornar ao brasil. o agente – que afirmou que só foi procurado pelo são paulo no domingo – se mostrou irritado com o clube espanhol pela maneira com que as negociações foram conduzidas até aqui.nilmar é barrado na espanhauma das coisas que irritou orlando da hora foi a ausência de nilmar no jogo contra o sporting gijón. o atacante brasileiro foi barrado por josé francisco molina, técnico do villarreal. leia a notícia completa no uol esporte “é muito desagradável tentar se fazer a transferência de um atleta que não cometeu nenhum ato de indisciplina, está com quase três meses de salários atrasados no clube, sem reclamar, sem nada, como é o estilo do nilmar”, disse o empresário, em entrevista à rádio globo.apesar de ressaltar o interesse do brasileiro de continuar na espanha, o agente confirmou que vai se encontrar com o são paulo nesta terça-feira. “nilmar não está sabendo de negociação nenhuma, só ontem à noite que alguém do são paulo entrou em contato comigo para marcar uma reunião. nós adiamos essa reunião para amanhã", acrescentou.orlando da hora também negou que tenha algum tipo de problema com os dirigentes do são paulo. o empresário revelou que o contrato de nilmar com os espanhois vai até 2014 e deu a receita para o tricolor conseguir atrair o jogador.“ele quer um projeto financeiro com segurança e garantia. claro que ele tem que jogar com motivação, mas principalmente por um bom salário”.
a atual diretora de gás e energia da petrobras (petr4), maria das graças silva foster, foi indicada pelo presidente do conselho de administração da estatal, guido mantega, para ser a nova presidente da companhia.segundo comunicado divulgado pela empresa nesta segunda-feira (23), o conselho da companhia apreciará a indicação em reunião no próximo dia 9 de fevereiro. a diretora, mais conhecida como graça foster, é próxima da presidente dilma rousseff, tendo sido cotada para assumir o cargo de ministra-chefe da casa civil."o presidente do conselho de administração da petrobras, sr. guido mantega, já manifestou que vai encaminhar como proposta a ser apreciada na próxima reunião do mesmo... a indicação da atual diretora de gás e energia, maria das graças silva foster, para presidir a petrobras", afirmou o comunicado.gabrielli deve assumir cargo político na bahiafoster vai substituir josé sergio gabrielli, que tem aspirações políticas e pode concorrer ao governo da bahia em 2014.segundo uma fonte do governo baiano, o governador jaques wagner (pt) já convidou gabrielli para ocupar uma secretaria do estado, mas não estava claro se ele não teria que cumprir uma quarentena.para o banco espírito santo, a mudança não deve afetar a operação da empresa, ou mesmo suas ações. isso porque, apesar de gabrielli estar há vários meses à frente da petrobras, a administração vai continuar alinhada com os interesses do governo. apesar disso, a indicação não seria vista como uma manobra política, na opinião do analista igor maresti.outras possíveis mudançasgabrielli pode não ser o único executivo a deixar a diretoria da estatal. uma fonte do governo federal disse que dilma também estuda a substituição dos diretores financeiro, almir barbassa, e de exploração e produção, guilherme estrella. segundo a fonte, as mudanças na diretoria estariam restritas a esses postos. (com informações de reuters e infomoney)
se o flamengo não conseguiu convencer os árabes do al hilal para comprar os direitos econômicos de thiago neves, o contra-ataque veio de forma rápida e efetiva. depois de uma reunião na rússia, nesta terça-feira, os dirigentes do cska moscou, aceitaram a proposta que o flamengo fez por vagner love, de pagar 8 milhões de euros (mais de de 18 milhões de reais), em três parcelas, em um período de até um ano e meio, para liberar o jogador. ainda restam acertar alguns detalhes para que o contrato seja assinado e o atacante seja anunciado oficialmente.marcos gonzalez é apresentado no fla sem aprovação total de luxemburgoos holofotes do flamengo estão voltados para a negociação por vagner love, que está próxima de um desfecho. mas enquanto o atacante ainda negocia, outro jogador já tem presença garantida no elenco. o zagueiro marcos gonzalez foi apresentado pelo clube nesta terça-feira. o defensor chega sem ter a total aprovação do técnico vanderlei luxemburgo veja esta matéria completa no uol esporte leia outras notícias do flamengo no uol segundo informações de dirigentes do flamengo, o presidente do cska, yevgeny giner, teria ficado sensibilizado com a atitude do clube carioca de enviar para moscou o vice de finanças, michel levy, acompanhado de evandro ferreira, empresário do atacante e do próprio love. na quarta-feira, haverá uma nova reunião para acertar os detalhes finais da venda e a assinatura do contrato com o jogador.vagner love interrompeu suas férias no rio de janeiro para viajar para a rússia e acertar sua transferência em definitivo. no fim do ano passado, o atacante afirmou que não queria mais jogar no cska, clube que defende desde 2004. como o contrato do atleta vai até o fim do próximo ano, os dirigentes russos resolveram aceitar o pedido do atacante. rubro-negro de coração, o jogador teria se mostrado disposto a intervir com o clube russo para facilitar sua transferência para o flamengo. enquanto ainda negociava com thiago neves, o flamengo chegou a enviar uma proposta para o cska moscou para a aquisição dos direitos econômicos do atleta. no entanto, os russos rejeitaram um parcelamento de cinco anos proposto pelo clube da gávea, mas não encerraram as negociações. como o meia foi para o fluminense, a diretoria rubro-negra pôde reduzir o número de parcelas para chegar a um acordo pelo atacante.não seria a primeira vez que vagner love defenderia o clube da gávea, já que, em 2010, ele foi emprestado pelos russos por seis meses à equipe rubro-negra. ele fez dupla de ataque com adriano, parceria que foi chamada de "império do amor". o atacante foi artilheiro do campeonato carioca, com 15 gols, e teve de voltar para a rússia após marcar quatro gols em cinco jogos pelo brasileirão. no total, com a camisa rubro-negra, love marcou 23 gols em 27 jogos. vágner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews em março de 2011, neusa borges falou ao "extra" que pediu um papel em "araguaia" pois tinha problemas financeiros. "estava há dois anos sem trabalho. não tenho contrato, ganho por obra. não tinha dinheiro para o aluguel", disse a atriz neuza borges, 70, está se comunicando e lúcida, de acordo com a assessoria de imprensa do hospital barra d'or. a atriz está internada desde que sofreu um avc na última segunda (23). o quadro clínico continua inalterado, ela permanece internada na uti e por enquanto não há previsão de alta. neuza interpreta maria, sócia de manuela (marjorie estiano), na novela "a vida da gente", da rede globo. segundo a assessoria da emissora, a atriz não gravará nesta semana e as cenas previstas no roteiro foram adaptadas, com transferência da fala da personagem da atriz para os demais intérpretes. a globo ainda aguarda um parecer médico para determinar se neuza voltará a gravar a novela. pelo twitter, glória perez revelou que a atriz pode estar em sua próxima novela, que tem nome provisório de "salve, jorge!": "neuza borges vai ficar boa logo: é mais um nome para a nova novela", escreveu a autora pelo microblog.
a interminável novela da posse da taça das bolinhas teve mais um capítulo nesta terça-feira. a 18ª câmara cível do rio de janeiro negou o recurso do são paulo contra a decisão de devolução do troféu à caixa econômica federal. com isso, o objeto de desejo dos dois clubes deve ser entregue pelo clube paulista, que tenha a posse da taça desde fevereiro do ano passado.além disso, o são paulo não poderá entrar com outro recurso para manter a taça no morumbi. caso isso aconteça, o clube paulista pode ser acusado de má fé, podendo inclusive receber uma multa por conta de um novo pedido.esta briga entre são paulo e flamengo para ter a posse do troféu dura desde 2010, quando a cbf reconheceu o são paulo como primeiro pentacampeão do campeonato brasileiro, o que lhe daria direito de receber a taça, confeccionada pela caixa econômica federal. no entanto, o clube carioca alega que o objeto lhe pertence desde 1992, quando venceu seu quinto título nacional.desde então, flamengo e são paulo travam uma batalha na justiça, para saber quem tem o direito de ter a posse da taça das bolinhas. em fevereiro do ano passado, o clube paulista recebeu o troféu da caixa econômica federal, mesmo sem uma definição judicial sobre o caso. em outubro, o rubro-negro venceu esta ação, que obriga a devolução do objeto.a grande questão se dá por conta do título de 1987, conquistado pelo flamengo. o rubro-negro bateu o internacional na final do módulo verde da copa união, que tinha os times de maior torcida, como corinthians, palmeiras, santos, vasco, flu. no entanto, o regulamento obrigava que tivesse uma decisão contra o sport, campeão do módulo amarelo (que possuía o vice-campeão de 86, guarani, e o quarto colocado, américa-rj), para determinar o campeão brasileiro deste ano. a equipe da gávea se recusou a disputar este jogo, que fez com que a cbf reconhecesse os pernambucanos como campeões.a cbf só reconheceu que o flamengo foi campeão de 1987 no ano passado, depois de entregar a taça das bolinhas para o são paulo. até a fifa foi procurada para resolver o caso, mas a entidade máxima do futebol mundial preferiu não interferir e deixou a decisão para a cbf. ficou cogitado até que o objeto fosse duplicado, mas ainda não se sabe qual a resolução final desta questão.
osvaldo chegou ao são paulo na manhã desta terça-feira, assinou contrato de quatro anos com o clube e conheceu os novos companheiros. ansioso, o atacante são-paulino disse não vê a hora de estar no campo ao lado de rogério ceni e luis fabiano, jogadores com os quais ele só tinha convivência no mundo virtual."muito bom estar ao lado de caras que eu só jogava no videogame, como o rogério, lucas, luis... sou novo também e sempre acompanhei o futebol do lucas. já joguei contra outros que estão aqui no elenco e espero ajudar o são paulo a conquistar os títulos", disse osvaldo ao site oficial do são paulo. o novo reforço do são paulo deverá ser apresentado nesta quinta-feira, no ct da barra funda. com ele, o técnico emerson leão ganha mais uma opção para o ataque do tricolor, que já conta com luis fabiano, fernandinho, willian, rafinha e lucas."sou um jogador que cai pelos lados, gosto de colocar os companheiros nas melhores condições. vou trabalhar forte para poder conquistar meu espaço no time. vi o último jogo, e o leão optou por dois jogadores abertos [lucas e fernandinho]", argumentou osvaldo.
onze dias depois do naufrágio do costa concordia, começaram as operações preliminares para bombear o combustível que ameaça contaminar a ilha italiana de giglio, sem que sejam interrompidas as buscas por desaparecidos que nesta terça-feira (24) permitiram encontrar outro corpo, o décimo sexto. leia mais navio pode ser resgatado e voltar a operar, dizem especialistas a equipe técnica da empresa holandesa smit salvage, encarregada do bombeamento do combustível, deve estudar todas as possibilidades para extrair de maneira segura as 2.400 toneladas de combustível de dentro dos 23 tanques do navio. "as operações preliminares começam agora. isto significa que os mergulhadores da empresa encarregada do bombeamento efetuarão suas próprias operações submarinas, algo que provavelmente levará dois dias", explicou o engenheiro claudio chiavacci. veja álbum de fotos "estimamos que o bombeamento no sentido estrito do termo possa começar em alguns dias. o combustível do "concordia" será primeiro aquecido e, depois, transferido para outra embarcação", acrescentou. "suba a b-o-r-d-o!"; ouça diálogo no momento do acidente do navio comandante que xingou capitão vira herói nacional navio que naufragou inspira camiseta "vada a bordo, cazzo!" "o plano de bombeamento prevê uma série de medidas de segurança, entre elas um sistema de recuperação de pequenos vazamentos que poderão acontecer durante as operações", perto desta pequena ilha toscana, um grande parque natural marinho, acrescentou o engenheiro. na segunda-feira à tarde, uma mancha de óleo de cerca de 200 metros por 300 metros surgiu não muito longe do navio e os especialistas em meio ambiente acreditam que tenha emergido após o naufrágio, trazida pelas correntes marítimas. nesta terça, um barco especial do ministério do meio ambiente lançou boias absorventes em torno da mancha, composta por detergentes e óleo de cozinha e de motor. paralelamente aos preparativos para o bombeamento, as operações de busca por corpos de vítimas continuam. os mergulhadores militares abriram um novo buraco no casco do barco, a cerca de 20 metros de profundidade, e localizaram o 16º corpo na ponte número 3, onde ficava grande parte dos botes salva-vidas. no total 16 pessoas permanecem desaparecidas. o promotor geral da região considerou nesta terça que a justiça não deve limitar a sua investigação ao capitão francesco schettino, e sim se concentrar também nas eventuais responsabilidades da empresa proprietária do transatlântico, a costa crociere. "o empregador é responsável, ele é quem fornece a garantia. temos que estudar as opções", declarou, segundo a imprensa italiana, o promotor beniamino deidda, que ainda não foi encarregado da investigação. "até agora, as atenções estão voltadas para os erros do capitão, que foi tragicamente incompetente. mas quem escolhe o capitão?", disse deidda. schettino e seu imediato a bordo, ciro ambrosio, são por enquanto as únicas pessoas acusadas do naufrágio. foram acusados por homicídios múltiplos, naufrágio e abandono de navio, mas não foram indiciados formalmente. o comandante do navio é mantido em prisão domiciliar.
um tribunal da nova zelândia negou nesta quarta-feira (25; horário local) a liberdade sob fiança ao fundador do portal web megaupload.com, kim dotcom, que permanecerá na prisão até 22 de fevereiro, enquanto as autoridades dos estados unidos buscam sua extradição acusando-o de pirataria em massa. o juiz david mcnaughton disse estar preocupado que dotcom, também chamado de kim schmitz, pudesse fugir do país se liberado sob fiança. “com determinação suficiente e recursos financeiros, o risco de fuga permanece real e é uma séria possibilidade que eu não posso ignorar”, escreveu mcnaughton na sentença. segundo a “tvnz”, o advogado de dotcom, paul davison qc, afirmou que vai apelar da decisão na suprema corte do país assim que possível. os outros três suspeitos ligados ao megaupload que foram presos junto com dotcom --bram van der kolk, and mathias ortmann e finn batato -- terão suas audiências ainda nesta quarta (25), segundo o site neozelandês “stuff”. os outros dois suspeitos foram presos no domingo (22), depois da primeira etapa da ação. veja álbum de fotos na quinta-feira (19), o fbi (polícia federal norte-americana) bloqueou acesso ao site de compartilhamento de arquivos megaupload – a página tem mais de 150 milhões usuários registrados, 50 milhões de visitantes diários e soma 4% de todo tráfego da internet mundial. de acordo com o fbi, o site “promove a distribuição em massa” de conteúdo protegido por direitos autorais, causando prejuízos de us$ 500 milhões aos seus afiliados. em resposta, os hackers do anonymous atacaram sites do governo e de gravadoras, tirando-os do ar. leia mais criador do megaupload conquistou liderança em jogo online ''mais pirateado'' de 2011 dono do megaupload trancou-se em 'cofre' e portava espingarda durante prisão, diz polícia fundador do megaupload se diz inocente, mas continua preso; eua querem extradição mais dois homens envolvidos com o megaupload são presos na europa fbi bloqueia megaupload por distribuição em massa de pirataria na web; hackers revidam o fundador do site teve prisão preventiva decretada e a justiça da nova zelândia congelou o equivalente a r$ 15,6 milhões em bens do acusado no país. seis dos sete suspeitos de operarem o megaupload e sites relacionados foram detidos; um suspeito está foragido. prisão kim schmitz (que fez 38 anos na prisão, no último sábado) foi preso pela polícia em sua casa na cidade de auckland e, segundo as autoridades, estava trancado em uma sala cofre e com uma espingarda de cano cortado. de acordo com grant wormald, detetive da polícia de auckland, o fundador do megaupload tentou se esconder em uma sala fortificada (bunker) quanto notou a chegada das autoridades. “ele ativou uma série de mecanismos eletrônicos para fechar portas. quando a polícia neutralizou as fechaduras, ele se trancou dentro da sala cofre”, disse wormald. quando conseguiram abrir a sala, as autoridades encontraram dotcom com uma espingarda de cano cortado. “definitivamente não foi tão simples quanto bater na porta da frente e entrar”, comentou o policial. as autoridades confiscaram ainda vários veículos de dotcom, entre eles um cadillac rosa de 1959 e um rolls royce phantom. “indústria do crime” o fbi definiu os negócios de kim schmitz, com casa na nova zelândia e hong kong, como “indústria do crime”. “por mais de cinco anos, o site operou de forma ilegal reproduzindo e distribuindo cópias de trabalhos protegidos por direitos autorais, incluindo filmes – disponíveis no site antes do lançamento –, músicas, programas de tv, livros eletrônicos e softwares da área de negócios e entretenimento”, diz o órgão. de acordo com o fbi, o modelo de negócios do site de compartilhamento de arquivos promovia o upload de cópias ilegais. tanto é que o usuário era recompensado pelo site quando incluía arquivos que eram baixados muitas vezes. além disso, o megaupload pagava usuários para criação de sites com links que levavam para o serviço. conforme alegado no processo, os administradores do site não colaboraram na remoção de contas que infringiam direitos autorais, quando solicitados pelas autoridades. para citar o “descaso” da empresa, o fbi comenta que quando solicitado, o site ia lá e removia apenas uma cópia, deixando disponível outras milhares de cópias do arquivo pirateado. sopa a ação contra o megaupload se deu um dia depois de diversos sites protestarem contra o projeto de lei sopa (contra a pirataria na internet), dos estados unidos -- a wikipedia norte-americana, por exemplo, ficou fora do ar durante 24 horas na quarta-feira (18). embora tenham recebido o apoio da indústria cinematográfica de hollywood e da indústria musical, o projeto enfrenta a oposição de associações que defendem a livre expressão, com o argumento de que essa lei permitirá ao governo americano fechar sites, inclusive no exterior, sem necessidade de levar a questão à justiça. o sopa permitiria ao departamento de justiça dos eua investigar e desconectar qualquer pessoa ou empresa que possa ser acusada de publicar material com direitos de propriedade intelectual dentro e fora do país – como foi o caso do fechamento do megaupload. depois de diversos protestos, o senado norte-americano adiou a votação prevista para terça-feira (24) sobre o projeto, em estudo no congresso. veja abaixo quem é a favor e quem é contra o projeto. veja álbum de fotos veja mais
daniel craig pode relaxar. interpretar james bond não arruinou sua carreira.seu segredo é a flexibilidade. dê ao ator de 43 anos uma arma, uma garota e um martini, e ele se transforma em um 007 crível. mas basta tirá-los e ele se torna um homem comum igualmente convincente.estas últimas características foram exigidas em seu filme mais recente, “millennium - os homens que não amavam as mulheres”, no qual craig interpreta mikael blomkvist, um jornalista sueco envolvido na caçada de um assassino em série. suas habilidades investigativas, e não seus músculos, são a chave para seu sucesso.no início do filme, seu ego é a sua ruína. daniel craig sobre o jornalista mikael blomkvist, de "millennium"“eu usaria alegremente a palavra ‘cara comum’ para descrever blomkvist, mas ele não é exatamente comum”, diz craig, falando por telefone de londres. “eu o vi como um jornalista que provavelmente passa tempo demais diante das câmeras dando sua opinião sobre as coisas. no início do filme, seu ego é a sua ruína.”“millennium - os homens que não amavam as mulheres”, baseado no best-seller internacional de stieg larsson, estreou nos estados unidos em 21 de dezembro e chega ao brasil nesta sexta-feira (27). rooney mara interpreta lisbeth salander, a hacker socialmente problemática, mas altamente eficaz, que se torna parceira de blomkvist em sua investigação.“eu gostei de blomkvist por causa de seu idealismo, sua honestidade, seu amor pelas mulheres, sua crença no combate à injustiça e seu relacionamento com salander”, diz craig. “ele é complexo o suficiente para torná-lo interessante.” blomkvist é o anti-james bond?“talvez”, diz craig após pensar um instante. “não foi uma escolha deliberada de minha parte torná-lo assim.”“ele é um homem muito seguro de si. não é um sujeito que sai por aí batendo no peito. ele não finge ser algo que não é.”“eu gostei da ideia de que a certa altura ele precisa ser salvo por uma mulher jovem. eu espero que o público esqueça a comparação [com bond] quando eu estiver pendurado no teto.”eu precisava de alguém que fosse extremamente viril e também bastante modesto.o diretor david fincher sobre a escolha de daniel craig para "millennium"escolha certao diretor david fincher não tinha dúvidas de que craig era o ator certo para interpretar blomkvist.“eu precisava de alguém que fosse extremamente viril e também bastante modesto”, disse o diretor em entrevista. “nós encontramos mikael em um momento de sua vida em que ele levou um duro chute no estômago. ele precisava ser alguém sem um pingo de autojustificação e defensividade.”“mikael é um jornalista pós-watergate”, prossegue fincher. “ele é inspirado pela ideia do homem pequeno fazendo a diferença. apesar de levar a sério o que faz, ele também cometeu um erro crasso.”quando o filme começa, blomkvist está saindo de um tribunal, após ter sido condenado em um processo por difamação. precisando de dinheiro, ele aceita o trabalho de escrever a biografia de um magnata dos negócios aposentado (christopher plummer). mas seu verdadeiro trabalho é descobrir o que aconteceu com a sobrinha do magnata, que desapareceu décadas atrás.trailer de "millennium - os homens que não amavam as mulheres"trailer de "millennium-os homens que não amavam as mulheres"no meio de sua investigação, blomkvist se associa a salander, e é o relacionamento deles que move a história.“eu precisava que uma garota se apaixonasse por blomkvist por vários motivos diferentes. os mais importantes são por ele ser um bom ouvinte, por estar sempre presente, não ser um sujeito narcisista, com a mente sempre em outro lugar.”“como conheço daniel socialmente, eu sabia que ele era encantador e atencioso. eu também sabia que ele tinha uma presença formidável na tela.”nós não estamos buscando algo profundo e significativo. não é um grande estudo de personagem.o ator daniel craig sobre "007 - skyfall"ano marcanteo ano de 2011 foi marcante na carreira dele: além de “millennium - os homens que não amavam as mulheres”, ele foi visto em “cowboys & aliens”, “a casa dos sonhos” e emprestou sua voz ao vilão do primeiro desenho animado de steven spielberg, “as aventuras de tintim”.“eu interpreto um pirata e um bandido”, ele diz.craig está atualmente no meio das filmagens de seu terceiro 007, “skyfall”, que ele diz ser “tão 007 quanto é possível”.“nós não estamos buscando algo profundo e significativo. não é um grande estudo de personagem. ele vai começar da forma como os filmes de bond sempre começam e vai terminar da forma como sempre terminam, com tudo o que há entre isso.”depois disso ele poderá voltar como blomkvist em “a menina que brincava com fogo” e “a rainha do castelo de ar”.“ele não tem um papel tão grande no segundo livro”, diz craig, “de modo que talvez seja um trabalho mais fácil”.daniel craig nos filmes "007 - skyfall", "as aventuras de tintim" e "cowboys & aliens"
nova york, 24 jan 2013 (afp) - a organização das nações unidas (onu) informou nesta quinta-feira que a comunidade internacional deve "pressionar" a coreia do norte para evitar que realiza um novo teste nuclear. "a comunidade internacional deve fazer pressão sobre os norte-coreanos, e a coreia do norte deve compreender que só o diálogo ajudará a diminuir a tensão na península", disse o porta-voz adjunto do secretário-geral da onu, eduardo del buey. "qualquer ameaça de nuclearização vai contra as resoluções do conselho de segurança", acrescentou.a coreia do norte informou mais cedo que planeja levar adiante um terceiro teste nuclear para desafiar seu "pior inimigo", os estados unidos, e em resposta às duras sanções da onu. os estados unidos anunciaram nesta quinta que haviam incluído na sua lista negra instituições ou pessoas da china que acusam de contribuir ao alegado programa de armas nucleares da coreia do norte.o conselho de segurança da onu, impulsionado por estados unidos, coreia do sul e japão e com o voto da china, aprovou na terça-feira uma resolução que amplia as sanções contra a coreia do norte pelo lançamento de um foguete no dia 12 de dezembro, infringindo as resoluções anteriores.este seria o terceiro teste nuclear depois dos realizados em 2009 e 2006, que já custaram para a coreia do norte uma série de sanções.
"a bala virou a cabeça dele". assim a testemunha wanderson dos santos de assis, 19, que presenciou a morte do menino juan moraes, em junho do ano passado, descreveu o momento no qual viu a vítima ser atingida por um projétil de fuzil disparado por um policial militar no bairro do danon, em nova iguaçu, na baixada fluminense (rj).o depoimento de wanderson ocorre nesta terça-feira (24) na primeira audiência de instrução e julgamento sobre o caso, no fórum de nova iguaçu, na baixada fluminense.a testemunha afirmou à justiça que tem receio em relação a possíveis tentativas de represália por parte dos pms acusados do crime. questionado em juízo se ele se incomodaria com a presença dos réus durante o depoimento, e o jovem solicitou que os pms se retirassem do tribunal da 4ª vara criminal de nova iguaçu. "meu temor é o que eles podem fazer", afirmou a testemunha.questionado pelo defensor público antônio carlos de oliveira, representente do cabo edilberto barros do nascimento, um dos acusados, sobre os motivos pelos quais a testemunha não se sentiria confortável na presença dos réus, wanderson se limitou a responder que o temor existe em razão dos "fatos em si". o rapaz presta depoimento com um boné e óculos escuros a fim de dificultar a sua identificação. o juiz da 4ª vara criminal proibiu qualquer tipo de registro fotográfico ou videográfico durante a audiência.não satisfeitos com a resposta do jovem, os advogados de defesa tentaram argumentar que a não presença dos réus durante o depoimento seria inconstitucional. "todos da defesa se manifestam contrários à retirada dos acusados. (...) de modo que o temor reverencial, como presunção de que algo possa acontecer, não é causa concreta para afastar a garantia constitucional, sob pena de cerceamento de defesa e clara violação do devido processo penal", afirmou o defensor público. já a promotora júlia costa da silva jardim citou a "reforma constitucionalizadora do código penal" e o artigo 217 do cpp (código de processo penal) para legitimar a solicitação do depoente. após ouvir os dois lados, o juiz márcio alexandre pacheco da silva deferiu a solicitação de wanderson, e os policiais militares foram obrigados a se retirar.o jovem disse ao juiz da 4ª vara criminal de nova iguaçu, márcio alexandre pacheco da silva, que ele, juan e o irmão da vítima fatal, wesley felipe moraes dos santos, estavam caminhando por um beco da comunidade quando foi possível ouvir os primeiros tiros. na versão da testemunha, juan caminhava à frente dos demais e foi o primeiro a ser alvejado. segundo wanderson, mais de 30 tiros foram disparados naquela noite."estávamos perto de um portão quando começou o tiroteio. os tiros vinham em nossa direção. o juan andava na frente, eu estava no meio e o wesley, atrás. nesse momento, eu vi quando o juan caiu na minha frente, a bala virou a cabeça dele, só o vi caindo com a cabeça bem perto de um muro. pelo que eu vi, parece que ele foi alvejado no pescoço. a cabeça dele se deslocou de forma brusca, virando-se para o lado. em seguida, eu entrei em desespero", explicou a testemunha.wanderson afirmou à justiça que retornou pelo mesmo caminho no qual o grupo entrou no beco, porém não conseguia correr em função das dores. algum tempo depois, já refugiado em local mais distante da cena do crime, descobriu que havia sido baleado."os tiros não paravam e eu não conseguia correr. me joguei no chão e comecei a rastejar. nesse momento, ainda ouvi alguns disparos, sendo que um passou bem perto da minha cabeça. continuei rastejando até que eles parassem de atirar. mesmo mancando, consegui caminhar por um terreno que descia. saí em uma rua e deitei ali mesmo, pois já não conseguia mais me mexer. foi quando eu consegui ligar para o meu pai e pedir ajuda", disse. "eu falei para ele: 'pai, vem aqui ou então eu vou morrer. estou sangrando muito'. uma senhora que mora em frente a essa rua me ajudou", completou a testemunha.segundo wanderson, o fato de ter visto juan ser baleado fez com que ele perdesse o controle. "eu entrei em desespero. os tiros não paravam. eram muitos tiros, trinta ou mais. era uma carreira de tiros. eu me virei para poder sair do beco e senti a minha perna esquerda dormente", disse.na versão da testemunha, ele foi socorrido pelo irmão, francisco dos santos de assis, que foi ao local de carro e o encaminhou para a unidade de pronto atendimento de cabuçu, também na baixada fluminense. "quando cheguei lá, soube que o wesley já estava na upa. fui atendido pelos médicos, e depois transferido em uma ambulância para o hospital da posse. o wesley chegou a perguntar pelo irmão, e eu disse que ele tinha sido alvejado no beco", afirmou.wanderson disse ter visto policiais militares andando pelos corredores do hospital da posse, onde foi socorrido. "acho que eram os acusados", respondeu ele ao ser indagado pela representante do ministério público. a bala de fuzil que atingiu a vítima entrou pela coluna e saiu pela bacia, segundo o próprio. "fiquei três meses sem andar", afirmou.a testemunha revelou ter ficado algemado durante nove dias no período em que ficou em recuperação no hospital. questionado sobre os motivos pelos quais foi detido sob custódia, wanderson afirmou que os pms tentaram incriminá-lo por tráfico de drogas e posse de arma."pelo menos foi o que eu soube pelos jornais. os pms e o delegado [cujo nome não foi mencionado] tentaram me incriminar. falaram que eu estava com armas, bomba, rádio, e que eu resisti à voz de prisão. também soube pelo jornais que a versão dos policiais era a de que eles tinham me socorrido", explicou.audiênciaa justiça pretende ouvir ainda hoje oito das 50 testemunhas que foram intimadas a depor. três foram dispensados pelo ministério público e uma mulher foi liberada após passar mal pouco antes do começo da audiência de instrução e julgamento desta terça-feira (24) --a primeira de uma série de quatro sessões já agendadas. as próximas acontecerão nos dias 15, 22 e 27 de março, no fórum de nova iguaçu, na baixada fluminense.os acusados --os cabos edilberto barros do nascimento e rubens da silva, e os sargentos isaías souza do carmo e ubirani soares-- respodem a dois homicídios duplamente qualificados (pelas mortes de juan e do adolescente igor de souza afonso, 17, que supostamente teria ligações com o narcotráfico local), duas tentativas de homicídio duplamente qualificado (o irmão de juan, wesley moraes, e a testemunha wanderson dos santos de assis, 19, também baleados) e ocultação de cadáver (de juan).primeira testemunhaos trabalhos da audiência de instrução e julgamento começaram com o depoimento de adriana soares de souza, mãe de igor de souza afonso, 17, que também foi morto durante a operação policial na comunidade do danon, em 20 de junho do ano passado.a testemunha se mostrou confusa em vários momentos e chegou a irritar o juiz márcio alexandre pacheco da silva. ela afirmou que estava em casa na noite do crime e soube da morte do filho por um outro parente, que reconheceu o corpo do jovem no hospital da posse, na baixada fluminense.adriana admitiu que o filho já tinha sido flagrado consumindo drogas, porém nunca soube de qualquer tipo de envolvimento da vítima com o narcotráfico --na versão dos pms acusados, igor de souza afonso seria um traficante da região.a mãe do rapaz confirmou que ouviu "muitos tiros" na noite do crime, e que ouviu comentários de vizinhos após a operação da pm de que o filho teria sido visto na companhia de outros criminosos. indagada pela defesa de um dos pms, adriana não soube precisar quantos tiros ouviu.entenda o casojuan moraes foi assassinado no dia 20 de junho durante uma ação do 20º bpm (mesquita) para reprimir o tráfico de drogas na comunidade do danon. além do garoto de 11 anos, o adolescente igor de souza afonso, 17, também morreu no decorrer da operação. segundo a polícia militar, ele teria ligações com o narcotráfico local.outros dois jovens foram baleados --wesley moraes, irmão de juan, e o jovem wanderson dos santos assis--, mas sobreviveram. ambos foram cadastrados no programa de proteção à testemunha em razão das inúmeras ameaças de morte. "os denunciados consciente e voluntariamente efetuaram disparos de arma de fogo contra as vítimas juan, wesley, igor e wanderson, causando-lhes lesões corporais comprovadas posteriormente pela perícia. os denunciados iniciaram ainda crime de homicídio que não se consumou contra wanderson e wesley", afirma a denúncia do mp.de acordo com o ministério público, o cabo rubens da silva e o sargento ubirani soares deram cobertura para que os outros dois pms efetuassem os disparos. os quatro agentes chegaram à comunidade na viatura 521177 do 20º bpm (mesquita), e os dois executores se esconderam em uma mata próxima a fim de surpreender as vítimas. após o crime, os acusados ainda tentaram "mascarar o confronto balístico", segundo o mp.o corpo de juan só foi localizado após 30 dias por meio de informações anônimas passadas por moradores de belford roxo a uma rádio carioca. as investigações causaram divergências entre as polícias civil e militar do rio. enquanto a civil apurava a culpabilidade dos policiais militares que teriam participado de um possível tiroteio forjado e tentado ocultar o cadáver da vítima, a corregedoria interna da pm trabalhava com a hipótese de que juan teria sido morto por traficantes do danon.
uma aeronave da empresa aérea tam, que saía de paris com destino ao rio de janeiro, teve problemas técnicos e precisou retornar ao aeroporto charles de gaulle, na capital da frança nesta terça-feira (24).o voo jj8055 deixou o aeroporto francês às 17h09 (horário de brasília), com previsão de chegada ao aeroporto internacional galeão a partir de 4h55 do dia 25.segundo informações da assessoria de imprensa da companhia aérea, o comandante teve de retornar ao aeroporto de paris para cumprir “o procedimento recomendado para a situação”, dessa forma optou por não seguir com o voo.o pouso ocorreu por volta de 18h37(horário de brasília) no aeroporto da capital francesa, diz a companhia.em nota, a tam informa que “lamenta os transtornos causados aos clientes e reforça que está prestando toda a assistência necessária.”
carrinhos, berços e enxovais de bebê recebidos como doação pela pedagoga maria verônica aparecida césar santos, 25, serão devolvidos ou doados a instituições de caridade de taubaté (sp) sugeridas pela justiça criminal. a proposta é do advogado de maria verônica, enílson castro, que na sexta passada (20) admitiu que a gravidez de quadrigêmeos sustentada pela cliente na mídia, desde o início do mês, era uma farsa sustentada por silicone e espuma.nesta terça-feira (24), castro disse ao uol que a doação dos presentes é uma forma de se evitar a acusação formal pelo crime de estelionato --pelo qual ela pode ser indiciada, segundo a polícia civil de taubaté, juntamente com falsidade ideológica.“há uma corrente [jurídica] que entende que o crime não se configuraria se, antes do oferecimento da denúncia, houver o reparação do dano. a devolução do que foi recebido por meio de doação atenderia isso”, afirmou castro. sobre a devolução a quem deu os presentes, foi taxativo: “não fomos ainda procurados por ninguém, mas estou à disposição para quem quiser de volta o que deu”.o advogado afirmou que se consultaria com um juiz criminal para pedir orientação sobre entidades que possam receber as doações. ele defende que, além do aspecto penal, o gesto também “ajudaria a verônica a lidar melhor com isso”. “porque toda vez que ela olha para essas coisas, volta a lembrança de todo o sofrimento que foi”, definiu.foi em uma conversa ontem com a pedagoga, por sinal, em que castro diz ter ouvido as justificativas para a farsa criada, bem como se maria verônica teria tido sozinha a ideia. o advogado falou que só poderá tornar isso público depois do depoimento dela à polícia, que, conforme ele, será prestado até esta sexta (27). no entanto, sugeriu que a defesa deverá seguir alguma linha relacionada a distúrbios psiquiátricos ou psicológicos.“ontem ela estava bem mais tranquila, sem a pressão de sustentar ainda aquela história. acabou sendo [o desmentido] um desabafo. é a primeira vez que atendo um caso assim, mas me consultei com algumas pessoas ligadas e com assuntos de psiquiatria forense para ouvir qualquer explicação dela”, indicou castro. inquérito na políciana semana passada, o delegado seccional de taubaté, ivahir freitas garcia filho, havia dito que, se comprovadas a farsa e a obtenção de vantagem em detrimento de outros, a pedagoga poderia ser indiciada não só por falsidade ideológica, mas também por estelionato. hoje, o advogado afirmou tê-la encontrado “muito assustada” com a possibilidade. “não se sabe o que de fato levou a essa situação, as pessoas têm dificuldade de entender isso, até a família tem. e o assédio que ela está sofrendo é terrível”, afirmou.pela polícia, o inquérito tem 30 dias para ser relatado, desde a semana passada. o companheiro de maria verônica, kleber eduardo vieira, 37, também deve ser ouvido.entenda o casomaria verônica ganhou o noticiário nacional com a falsa barriga –na verdade, de silicone e espuma– exposta principalmente em programas de tv jornalísticos e de entretenimento.após uma reportagem da tv record com um médico que atendeu maria verônica, contudo, a gravidez começou a ser contestada e a polícia civil resolveu abrir uma investigação.um dia depois, uma mulher de blumenau (sc) acusou maria verônica de ter exibido, na realidade, imagens do ultrassom de seu filho divulgadas em um blog.“queremos que ela [maria verônica] esclareça em depoimento alguns pontos e faça depois o exame para ver se procedem notícias que vimos depois de ela ter anunciado a gravidez e para saber se ela foi beneficiada com algum tipo de doação. se não está grávida e auferiu vantagem, aí pode-se vislumbrar, em tese, além de falsidade ideológica, também estelionato”, disse o delegado seccional, após a abertura de inquérito.
divulgação/tv globo bianca salgueiro em cena de "fina estampa" (2011) a atriz bianca salgueiro, a carolina de “fina estampa”, se classificou em 1º lugar geral no vestibular da uerj (universidade estadual do rio de janeiro). a informação foi confirmada na manhã desta terça-feira (24) pelo setor responsável pelo vestibular da universidade. bianca, de 18 anos, prestou vestibular para engenharia química e teve o melhor desempenho entre os mais de 45 mil candidatos inscritos. sua nota final foi 96,75 pontos. na trama das nove da globo, carolina é filha da professora universitária letícia (tania khalil) e neta da taxista vilma (arlete salles).
michael bisping vem de vitória contra jason miller; uma vitória o leva a anderson silva 24/01/2012 - 20h04 bisping esquenta clima e chama sonnen de medroso: 'ele já teve sua chance' do uol, em são paulo em uma das várias polêmicas criadas por chael sonnen, o lutador de mma chegou a afirmar que ele é o verdadeiro campeão dos pesos médios, e não o brasileiro anderson silva, dono do cinturão. com luta marcada para este sábado contra o também falastrão michael bisping, era de se esperar que o clima esquentasse, e foi o inglês quem abriu as discussões às vésperas do ufc on fox 2, em chicago (eua). veja também na grade do mma: promoção vai premiar com uma camiseta do vitor belfort; concorra! larissa riquelme e panicat serão ring girls em evento de mma em manaus futuro papai, josé aldo quer lutar pelo menos mais duas vezes em 2012 leia mais notícias de lutas no uol esporte “vamos começar com o óbvio. chael sonnen não é o campeão dos médios. ele foi vencido muitas e muitas vezes. ele foi finalizado mais vezes do que eu me importo em mencionar. isto sem falar que na última vez em que foi finalizado, ele teve problemas com substâncias ilíticas”, afirmou o inglês, ao programa “inside mma”. “ele já teve sua chance contra anderson e estragou tudo.” bisping não conteve suas palavras e atacou o norte-americano, chamando sonnen de medroso. “não sei qual é a dele. aparentemente, ele é um medroso. tem um só testículo! é por isso que ele usou substâncias ilícitas. ele vai precisar de culhões para me vencer neste fim de semana”, adicionou o inglês. bisping foi “promovido” de última hora para enfrentar chael sonnen, já que o rival original do norte-americano seria mark muñoz, em uma eliminatória para saber quem é o próximo desafiante do campeão anderson silva. de acordo com o veterano, saber que uma vitória pode fazê-lo enfrentar o brasileiro em um estádio de futebol foi uma oportunidade que não poderia ser desperdiçada. sobre o combate, bisping falou com seu ar de superior, mas admitiu que terá muito trabalho. “ele (sonnen) vai tentar me derrubar, ficar sobre mim e me sufocar até a morte. eu, por outro lado, vou chegar para lutar. vou procurar o nocaute. deixando as piadas de lado, acho que será uma grande luta e, como todos os meus duelos, não será nada fácil”, concluiu o inglês, que vem de vitória contra jason miller. ring girls - beldades das lutas ring girls - beldades das lutas informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais evento de mma russo usa ring girls com vestido longo e decotes invocados divulgação/m-1 global mais gari gata será ring girl do jungle fight 83 leo marinho/divulgação mais gari gata será ring girl do jungle fight 83 leo marinho/divulgação mais campeã do bbb 14, vanessa mesquita será ring girl do jungle fight 82 divulgação/jungle fight mais campeã do bbb 14, vanessa mesquita será ring girl do jungle fight 82 divulgação/jungle fight mais arianny celeste comemora dia mundial sem sutiã reprodução/instagram mais a ring girl jhenny andrade foi para a rua oscar freire, em são paulo, fotografar para um ensaio sensual e chamou a atenção dos transeuntes e dos trabalhadores por lá. ela fotografou para uma revista - não revelada - no meio da rua e em um restaurante, o chez oscar arquivo pessoal mais a ring girl do ufc parou os trabalhos na oscar freire e atraiu a atenção de curiosos com um ensaio fotográfico sensual no meio da rua - e com pouca roupa arquivo pessoal mais a ring girl do ufc parou os trabalhos na oscar freire e atraiu a atenção de curiosos com um ensaio fotográfico sensual no meio da rua - e com pouca roupa arquivo pessoal mais jhenny andrade posa de topless para uma revista, em um ensaio realizado em são paulo arquivo pessoal mais ring girl do ufc jhenny andrade mostra making of de ensaio sensual feito em são paulo arquivo pessoal mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight mais uma vez, no evento 79 leo marinho/divulgação mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight mais uma vez, no evento 79 leo marinho/divulgação mais integrante do bbb 14, franciele é a mais nova ring girl do jungle fight leo marinho/divulgação mais integrante do bbb 14, franciele é a mais nova ring girl do jungle fight leo marinho/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais vanessa, campeã do bbb 14, ganhou companhia de outra ex-participante do reality show para participar como ring girl do jungle fight. na edição de são paulo, em 20 de julho, angélica ramos também desfilará com as placas. o evento terá duas disputas de cinturão caio duran/divulgação mais 20.05.2015 - depois de ter ring girls anã, transexual e plus size, o evento de mma favela kombat convidou uma cadeirante para ser garota da placa. vanessa pimentel desfilará no próximo sábado, em são gonçalo ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - depois de ter ring girls anã, transexual e plus size, o evento de mma favela kombat convidou uma cadeirante para ser garota da placa. ela desfilará no próximo sábado, em são gonçalo ronaldo huguenin/divulgação mais 20.05.2015 - a cadeirante vanessa pimentel será ring girl no favela kombat, em mais uma tentativa do evento de "quebrar barreiras" em suas lutas. vanessa sofreu um acidente de moto aos 21 anos e ficou paraplégica ronaldo huguenin/divulgação mais a filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc. com passagem por outros eventos, ela foi eleita por votação popular para estrear no card de manila, com faber x edgar reprodução/instagram mais red dela cruz posa com alistair overeem em evento nas filipinas reprodução/facebook mais filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc reprodução/facebook mais filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc reprodução/facebook mais a filipina red dela cruz é a nova ring girl do ufc. com passagem por outros eventos, ela foi eleita por votação popular para estrear no card de manila, com faber x edgar reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais red de la cruz posa para fotos como nova ring girl do ufc. ela é filipino-chinesa e estreia no card que tem frankie edgar x urijah faber reprodução/instagram mais ex-bbb clara será ring girl do jungle fight em foz do iguaçu divulgação/jungle fighte mais ex-bbb clara será ring girl do jungle fight em foz do iguaçu divulgação/jungle fighte mais ring girls da luta entre mayweather e pacquiao reprodução / instagram mais cindy laura - natural de miami (eua), a morena é alta, com 1,77 m e 57 kg. aos 23 anos, a bela combina mente e corpo na hora da diversão. "gosto de dançar, andar de bicicleta e de patins, mas também trabalho a mente com leitura. tudo isso é muito importante". divulgação/ufc mais diana sparks - vinda da rússia, a loira de 26 anos é dançarina profissional, maquiadora e competidora de fitness. "saúde e beleza são as minhas paixões. também estou perto de conseguir meu certificado de personal trainer" divulgação/ufc mais elenita machado - a brasileira de 1,73 m e 67 kg pratica lutas. "já pratico muay thai, tenho algumas noções de jiu-jítsu, boxe, e ter contato de perto com mma está sendo demais" divulgação/ufc mais isabela amado - colombiana de 27 anos, a morena tem 1,68 m e 50 kg. e se diz fã dos lutadores. "os lutadores são como homens de ferro, super heróis, dando tudo de si e mais um pouco para perseguir seus sonhos. mma é corpo, mente, alma e coração. eu tenho muito respeito e admiração por eles." divulgação/ufc mais jennifer giaccotto - a morena de 23 anos é de buffalo, nos eua, e tem 1,52 m e 47 kg. "gosto de dançar, escalar e praticar snowboard" divulgação/ufc mais nathalia ferreira - brasileira de 26 anos, com 1,58 m e 43,5 kg, nathalia conheceu o mma quando estava na faculdade de comunicação social. "fiz um trabalho sobre jiu-jitsu onde aprendi bastante sobre a arte-marcial. foi então que fiquei sabendo da história do ufc. virei fã imediatamente. esse foi um dos motivos que me trouxe até aqui" divulgação/ufc mais noelle freeman - com 1,52 m e 52 kg, a californiana de 25 anos é outra amante de lutas. pratica kickboxing para manter a forma e curte fotografar, ler e escrever sobre moda. divulgação/ufc mais otmara marrero - de miami (eua), a morena de 26 anos trabalha como modelo e aproveita a vida também praticando yoga, boxe e dança, além de gostar de fazer compras. divulgação/ufc mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais gêmeas do bbb 15, amanda e andressa serão ring girls do jungle fight 76 divulgação/jungle fight mais veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
nos velhos tempos, ninguém precisava de muita coisa para desfrutar de uma viagem aérea: óculos de proteção contra o vento, um biplano confiável e uma música no coração. mas atualmente a lista de equipamentos é um pouco maior: bagagem de mão, um travesseiro cervical e uma máscara de dormir. isso para não mencionar outros objetos que se adequam às normas da administração de segurança de transportes dos estados unidos: mocassins, pasta dobrável para laptop e relógio de plástico.e headphones redutores de ruído externo. os headphones tradicionais transmitem a música diretamente para os nossos ouvidos. já os modelos dotados da tecnologia redutora de ruído noise-cancelling (nc) além de transmitirem música também reduzem todo ruído inconsistente à nossa volta, como o barulho de turbinas de avião, aspiradores de pó e discursos de campanhas presidenciais.o.k, eles não reduzem o barulho de discursos. isso foi uma piada. os headphones nc não reduzem realmente barulhos irregulares como discursos e choros de bebês que estão na fila de poltronas ao nosso lado. mesmo assim, a supressão do ronco das turbinas do avião contribui para reduzir a “fadiga de ruído”, um cansaço persistente provocado pela exposição a um barulho alto por horas a fio. esses aparelhos também permitem que nós ouçamos músicas ou assistamos a vídeos no trem ou no avião a um volume muito menor (e mais seguro).fonesfone sennheiser pxc 310 (us$ 300) tem bom cancelamento e permite conexão bluetoothfone de ouvido monster by dre dre é de grife, mas falha ao cancelar ruído de ambientes externcom o melhor design dos fones testados, o akg k495 nc custa us$ 350 nos euadurante anos a bose lidera o mercado de headphones nc. os headphones da bose são incrivelmente bons, mas também incrivelmente caros. o último modelo da companhia, o quietcomfort 15, custa us$ 300. eles estão no mercado há mais de dois anos. sem dúvida, no decorrer desse período, alguém deve ter lançado headphones concorrentes mais baratos ou mais sofisticados.mão na massapara testar essa hipótese, em escolhi os últimos modelos de dez companhias. eles são, em ordem alfabética: able planet nc1100b (us$ 250), akg k495 nc da harman (us$ 350), audio technica ath-anc7b (us$ 125), bose quietcomfort 15 (us$ 300), creative hn-900 (us$ 100), jvc hanc250 (us$ 103), monster beats da dr. dre (us$ 300), panasonic rp-hc720 (us$ 90), sennheiser pxc 310 (us$ 300), sony mdr-nc200d (us$ 200) e sony mdr-nc500dm3 (us$ 400). eu consegui colocar todos eles, incluindo as suas embalagens pretas de transporte, em uma volumosa bolsa de lona. é claro que isso despertou a curiosidade de funcionários da administração de segurança de transportes.eu testei os aparelhos em quatro voos de uma costa a outra dos estados unidos, trocando constantemente de headphones, testando cada um deles para determinar a eficácia do nc e a fidelidade do som (e é claro que os passageiros sentados ao meu lado ficaram perplexos).o que eu descobri foi que, no que diz respeito à aquisição de headphones nc, apenas oito fatores são importantes:fatores para a escolha de um fone- noise cancellling. todos eles funcionam da mesma forma: um microfone externo avalia o som ambiente, e a seguir emite as ondas sonoras de frequência oposta, cancelando desta forma parte desse ruído externo.mas existe uma variação enorme em termos de eficiência de nc. por exemplo, o monster beats pode ser o fone de ouvido mais bonito do mercado, mas o usuário conseguiria mais eficiência em termos de redução de ruído se tapasse os ouvidos com toalhas de papel kleenex. praticamente não há diferença entre ligar e desligar o sistema nc nestes headphones.os headphones audio-technica, creative, able planet e jvc fazem um melhor trabalho no que se refere a cancelar frequência baixas ou médias. mas eles ainda deixam muito ruído intocado. os modelos da panasonic, da sony e da akg têm um desempenho melhor (o sistema de selagem bem projetado da panasonic começa a bloquear os ruídos antes mesmo de ligarmos o botão de nc).mas nenhum deles chega perto dos headphones bose. ao usarmos este aparelho temos a impressão de que o mundo externo desapareceu. é algo como a diferença entre estar em um concerto de rock e a alguns quilômetros de distância do palco.o quietcomfort fez uma pressão ligeiramente desconfortável nas minhas orelhas, fazendo com que eu experimentasse aquela sensação que se tem às vezes dentro de uma avião que está descendo. mas as avaliações dos usuários online indicam que em faço parte de uma pequena minoria. - bateria. headphones nc precisam de energia elétrica. alguns deles trazem baterias recarregáveis embutidas, como é o caso do sennheiser 310 (duração da carga, 20 horas) e o akg (10 horas).outros precisam de pilhas de tamanho aa ou aaa: o audio technica (40 horas), o panasonic (34 horas), o bose (35 horas), o creative (40 horas), o sony mdr-nc200d (22 horas), o able planet (50 horas) e o monster beats (12 horas).um deles – o sony nc500dm3 – tem os dois sistemas: uma bateria recarregável (16 horas) e um compartimento no fio para pilhas aa (12 horas a mais), apenas por questão de garantia.fone da audio technica custa cerca de us$ 140, mas tem bateria de longa duração: quase 20 h- reprodução de sons com o nc desligado. a maioria desses headphones reproduz música mesmo quando não estão ligados, ou seja, a carga da bateria só é utilizada quando há necessidade de cancelamento de ruídos. alguns deles, no entanto, ficam totalmente mudos quando nós desligamos o nc, algo que se constitui em uma surpresa infeliz. entre eles estão o bose, o beats e o sony nc500dm3.- cobrindo parcialmente ou inteiramente a orelha. existem dois tipos de headphones nc: aqueles que possuem grandes concavidades que cobrem inteiramente as orelhas, e aqueles dotados de alto-falantes menores, que simplesmente ficam sobre a orelha.(há quem adore os tipos in-ear – que não são exatamente headphones, mas algo como earbuds personalizados que são plugados no canal do ouvido do usuário. mas eu acho esses modelos desconfortáveis para voos longos. mas, é aquilo que já se sabe: certas pessoas adoram os tampões de ouvido de espuma vendidos nas farmácias. esses tampões não tocam música, mas por 25 centavos eles são ótimos para o cancelamento de ruídos, e ninguém os supera em duração de bateria).a vantagem dos headphones menores, como o sony nc200d, o akg e o jvc, é exatamente o fato de eles serem pequenos. eles não se constituem em um grande volume a ser carregado. mas, após algumas horas de uso, esses modelos podem provocar dores na cartilagem da orelha, e esse é um sofrimento tão esquisito que eu me sinto quase embaraçado por mencioná-lo.já os modelos que cobrem inteiramente a orelha não têm esse problema. mas é claro que eles são enormes e vêm em embalagens de transporte ainda maiores.leia mais colunas de david pogueces 2012: feira gigantesca de tecnologia é uma "vitrine atordoante" de produtostermostato inteligente economiza energia e aprende ajustes de temperatura do usuáriolista traz presentes de natal pouco previsíveis para os fãs de tecnologiaprojetor acoplado ao iphone transforma celular em "home theater"bolinha robótica controlada por smartphones é novo brinquedo de 'realidade mista'a exceção brilhante fica por conta dos headphones beats. embora sejam do tipo que cobre inteiramente a orelha, os seus alto-falantes podem ser dobrados em um ângulo de 180º por sobre o apoio de cabeça (para ter uma ideia de como isso funciona, imagine a sua mão dobrando-se até ficar paralela à parte interna do seu pulso). o resultado disso é um aparelho com alto-falantes grandes que pode ser carregado em uma embalagem muito menor.- botão monitor. quando estamos em um voo, às vezes precisamos das nossas orelhas para outras tarefas, como responder a perguntas de comissários de bordo e vizinhos de poltrona. a maior parte dos usuários de headphones lida com tais situações simplesmente removendo os headphones.no entanto, os headphones sony e beat oferecem um botão “monitor” que, ao ser ativado, simultaneamente interrompe a reprodução da música e faz com que o usuário possa ouvir os sons externos. é possível ouvir o que as pessoas estão falando sem que se tenha que remover os headphones.- fidelidade musical. suprimir os sons indesejados é uma das duas metas principais desses headphones; a outra é reproduzir sons com qualidade.porém, não é possível obter um som com a qualidade exigida pelos audiófilos com headphones de us$ 200 ou us$ 300. mas os modelos bose, akg, jvc e sony proporcionam uma boa potência, graves sólidos e distintos, tons intermediários claros e agudos perfeitos. o aparelho da beats é especializado em graves retumbantes, conforme seria de se esperar devido à herança rapper dessa marca. os modelos da sennheiser têm um ótimo som, mas não oferecem muita potência, fazendo com que passagens mais sutis de música clássica desapareçam completamente no avião.o som da audio technica e do able planet não tem nada de extraordinário. o som do creative é nítido e equilibrado, mas as passagens suaves perdem-se durante o voo. o fone da panasonic não tem muita potência, mas o sistema de cancelamento de ruídos é tão bom que podemos usá-lo a um baixo volume e ainda assim ouvir tudo.melhor custo-benefício, fone rp-hc720, da panasonic, apresenta boa qualidade sonora- recursos especiais. o bose e o beats trazem um microfone no fio, e o usuário pode deixá-lo ativado para ligações de smartphone. o able planets tem um controle de volume no fio.o sennheiser é o único modelo com bluetooth, o que significa que não é necessário um fio para que se ouça música ao telefone. com ele, a experiência do ouvinte pode ser wireless.- preço. de forma geral, jamais houve uma ilustração melhor daquela regra segundo a qual aquilo que obtemos corresponde ao preço que pagamos. o caro akg k495 (us$ 350), por exemplo, é o lexus dos headphones: um design maravilhoso de metal escovado, materiais luxuosos, fio coberto de tecido que evita emaranhados e é extremamente confortável. o som desse aparelho é ótimo e ele elimina completamente os ruídos de frequência baixa e intermediária dentro do avião.entretanto, nem mesmo o akg supera o sistema de cancelamento de ruído do bose (us$ 300). a tecnologia da bose ainda está alguns anos à frente da concorrência.o compacto sony mdr-nc200d (us$ 200) também se destaca pelo excelente sistema de cancelamento de ruídos e pelo som claro e alto. entre os modelos que cobrem totalmente a orelha o panasonic rp-hc720 é uma excelente pedida: us$ 90 por cancelamento de ruído e uma qualidade sonora, recursos que justificariam que ele custasse us$ 250.headphones nc de qualidade fazem uma enorme diferença no que diz respeito ao estresse provocado pelo voo. agora que as passagens já estão caras, pode parecer loucura sugerir que alguém gaste mais algumas centenas de dólares com acessórios como esses. mas a alternativa pode ser ainda pior: ter que algum dia gastar dinheiro com fisioterapeutas e massagistas, com aparelhos de audição ou com terapia para os nervos.(tradução: uol)
o capitão do cruzeiro italiano costa concordia disse que os administradores do navio pediram que se aproximasse da costa na noite em que a embarcação encalhou e naufragou, segundo conversas gravadas e que vazaram aos jornais italianos. o jornal "la repubblica" publicou trechos de uma conversa entre o capitão francesco schettino e uma pessoa identificada apenas como fabrizio, na qual ele compromete um administrador da costa cruises, proprietária do navio. veja álbum de fotos "fabri... qualquer outra pessoa no meu lugar não seria tão escrupulosa em ir para lá porque eles estavam me pressionando, dizendo vá até lá, vá até lá", disse schettinno na conversa. "... a rocha estava lá, mas não aparecia nos instrumentos que eu tinha e eu fui até lá... para satisfazer o administrador, vá até lá, vá até lá", completou. a conversa aparentemente foi gravada sem o conhecimento de schettino, enquanto ele era mantido sob custódia após o acidente, e foi postada no site do "la repubblica". "suba a b-o-r-d-o!"; ouça diálogo no momento do acidente do navio comandante que xingou capitão vira herói nacional navio que naufragou inspira camiseta "vada a bordo, cazzo!" uma fonte do gabinete da promotoria disse que a transcrição era genuína. schettino atualmente está sob prisão domiciliar, acusado de provocar o acidente ao se aproximar demais da margem, de homicídio múltiplo e de abandonar o navio antes que a retirada dos 2.400 passageiros e tripulantes acabasse. pelo menos 16 pessoas morreram quando o navio bateu em uma rocha, que abriu um buraco em sua lateral e o afundou perto da ilha de giglio, na itália, em 13 de janeiro. outras 16 pessoas estão desaparecidas. seis corpos continuam sem identificação. os investigadores disseram que schettino manobrou o navio de 114.500 toneladas até 150 metros da costa para fazer uma manobra conhecida como "saudação". uma das principais dúvidas da investigação é se essa manobra foi ou não tolerada, ou mesmo encorajada, pelos operadores do navio. em outra ameaça potencial à costa, o jornal "corriere della sera" divulgou que giulia bongiorno, uma das principais advogadas criminalistas do país, representará 30 passageiros que pretendem processar a empresa. (reportagem adicional de cristian corvino e ilaria polleschi em grosseto)
eu tive sorte, parecia o 11 de setembro. parecia que estavam jogando entulho de cima do telhado. eu vi uma laje caindo e saí correndo. se ficasse, ia cair em mimvicente cruz, entregador de água, que estava em um dos prédios que desabouleia o relatotrês prédios desabaram por volta das 20h30 desta quarta-feira (25) no centro do rio de janeiro: um maior, na rua treze de maio (chamado liberdade), que tinha 20 andares; um menor, no número 16 da rua manoel de carvalho, com 10 andares (chamado colombo); e ainda um imóvel pequeno, localizado entre os dois edifícios maiores, com quatro ou cinco andares. o secretário da defesa civil do estado do rio de janeiro, sérgio simões, disse no início da madrugada desta quinta-feira que as chances de encontrar sobreviventes entre os escombros são "muito pequenas". segundo ele, ainda há pessoas desaparecidas. as buscas vão durar toda a madrugada. não estou no prejuízo porque consegui sair do prédio vivo. estava no 9º andar e não sei como desci do prédio, só sei que estou vivogilberto figueiredo, que estava no localleia o relatoequipes da prefeitura, do corpo de bombeiros e da polícia militar (pm) estão no local. até agora, cinco pessoas já foram retiradas dos escombros. funcionários da secretaria municipal de assistência social montaram uma base na câmara de vereadores, na praça da cinelândia para orientar os parentes das vítimas.segundo a secretaria de saúde, os feridos foram encaminhados ao hospital souza aguiar. há dois homens de 37 anos --um deles, que estava no prédio, apresenta um ferimento na perna e o outro, que estava passando pelo local na hora, sofreu escoriações leves; uma mulher de 28 anos, que sofreu um corte na cabeça e foi encaminhada para o centro cirúrgico; um homem de 50 anos, que sofreu apenas escoriações leves; e outro, de 31 anos, que está em estado de choque.saiba maisnúmero de desaparecidos em desabamentos pode chegar a 30região do desabamento terá trânsito interditado nesta quintacom pouco sangue, hemorio pede doações para atender vítimasum homem que estava dentro de um dos elevadores do edifício liberdade conseguiu ser resgatado após entrar em contato com um amigo pelo celular.área isoladasimões confirmou que os prédios ao lado dos que desabaram não ficaram comprometidos, como já havia adiantado o prefeito do rio, eduardo paes, mas a área de isolamento foi ampliada por conta de uma suspeita de vazamento de gás. a rede de gás da região foi desligada e bueiros próximos foram interditados.paes pediu a todas as pessoas que trabalham em prédios da rua treze de maio que fiquem em casa e evitem a região nesta quinta, já que a entrada nos edifícios não será permitida.veja onde ficavam os prédios que desabaramos prédios que desabaram aparecem marcados em vermelho e azulo local fica bem próximo ao theatro municipal, que não foi afetado, segundo a presidente da entidade, carla camurati. dois fiscais do crea-rj (conselho regional de engenharia e agronomia) estão na rua treze de maio, acompanhando os trabalhos da defesa civil e do corpo de bombeiros. o objetivo é buscar as primeiras informações para detectar as causas do desabamento.para que as equipes possam trabalhar ao longo de toda a quinta-feira (26) na região do desabamento de três prédios no centro do rio, a cet-rio preparou um esquema especial para a área (confira aqui).as avenidas treze de maio e a almirante barroso (trecho entre a rua senador dantas e a avenida rio branco) ficarão totalmente interditadas para o tráfego de veículos. já a rua senador dantas sofrerá interdição de mão. os veículos procedentes da avenida república do chile deverão entrar na via, acessando na sequência a rua evaristo da veiga. por volta das 4h45 da madrugada desta quinta-feira (26), o centro de operações da prefeitura do rio informou que o tráfego na avenida rio branco e na rua evaristo da veiga, nas proximidades dos desabamentos, foi liberado.a concessionária metrô rio informou que as estações presidente vargas, uruguaiana, carioca e cinelândia, que estão muito próximas ao local do acidente e chegaram a ser fechadas, abrirão normalmente na manhã desta quinta-feira. de acordo com o presidente do metrô, nenhuma das estações localizadas naquele trecho da cidade sofreu qualquer tipo de abalo estrutural.veja imagens do local logo após o desabamento
o real madrid bem que tentou, mudou a maneira de jogar, foi melhor durante quase todo o primeiro tempo, mas quem avançou na copa do rei foi mesmo o barcelona. o empate por 2 a 2 no camp nou, somado à vitória fora de casa por 2 a 1 no jogo de ida, levou o time às semifinais da competição e aumentou ainda mais a freguesia de josé mourinho - em 20 jogos contra o barça, o treinador luso tem quatro vitórias, sete empates e nove derrotas.o time de pep guardiola espera por valencia ou levante na próxima fase do torneio. as duas equipes se enfrentam nesta quinta-feira e o primeiro venceu por 4 a 1. pedro e daniel alves marcaram na noite desta quarta-feira os gols do barça, ambos na etapa inicial. cristiano ronaldo e benzema empataram no segundo tempo, mas de nada adiantaram os tentos.antes do duelo, o luso-brasileiro pepe não foi esquecido pela torcida do barça como havia pedido guardiola. o zagueiro entrou no gramado para o aquecimento sob os gritos de “assassino” por ter pisado na mão de messi no primeiro duelo. outro momento bastante aguardo foi o cumprimento entre os dois jogadores antes do pontapé inicial.com a bola rolando, o primeiro tempo no camp nou foi atípico, mas nem tanto. o barcelona foi encurralado pelo real madrid, que marcava pressão e levava o time rival ao erro. ou então ao chutão, algo raro dentro do “padrão barcelona” de se jogar. as chances para o time de madri marcar foram muitas, todas desperdiçadas e quem foi para o intervalo vencendo por 2 a 0 foi mesmo o barça.mas nada indicava que seria assim. híguain perdeu duas chances antes do terceiro minuto, cristiano ronaldo parou em pinto aos 11min e, aos 25min, ozil acertou o travessão do barcelona, na melhor chance da equipe. aos 27min, higuian perdeu outra chance clara.messi pega pepe e cartão amarelo é comemoradopoucos minutos depois de fazer a jogada do gol de pedro, o primeiro do barça, argentino lionel messi levantou mais uma vez a torcida, mas desta vez não por uma das suas jogadas espetaculares. envolvido na polêmica com pepe, que pisou em sua mão no jogo de ida, o atacante deu uma pegada forte no rival, levou o camp nou ao delírio e o cartão amarelo foi comemorado como um gol.para piorar a situação do barça, iniesta sofreu uma pequena ruptura na coxa esquerda e foi substituído por pedro aos 29min. mas, como tem sido nos últimos anos, o barcelona levou a melhor.aos 43min, messi puxou contra-ataque e deixou pedro na cara do gol para abrir o placar, para desespero de casillas. mal sabia o goleiro do real que quatro minutos depois daniel alves acertaria um lindo chute no ângulo aos 47min para ampliar o placar.o segundo tempo começou com um lance polêmico. sergio ramos marcou de cabeça, mas o árbitro anulou o gol por falta do zagueiro do real em daniel alves. desesperado em busca dos três gols que precisava para se classificar, o time de madri não manteve o jogo do primeiro tempo e o barça era melhor.e, assim como na etapa inicial, quem era dominado marcou e de novo duas vezes em apenas quatro minutos. aos 23min, cristiano ronaldo driblou pinto e mandou para as redes. e o empate veio aos 27min, com benzema, após falha de pique e lindo chapéu em puyol. gol que deixava o real madrid a apenas um tento da classificação.o jogo ficou aberto e a tensão tomou conta do camp nou. benzema quase marcou mais um e messi assustou em cobrança de falta. no desespero, mourinho lançou sua equipe ao ataque, mas o barcelona conseguiu segurar o empate e eliminou mais uma vez o grande rival.ficha técnica:barcelonapinto, daniel alves, piqué, puyol, abidal, busquets, xavi, iniesta (pedro); fábregas (thiago), messi e alexis sanchez (mascherano). técnico: pep guardiola real madridcasillas, arbeloa, pepe, sergio ramos, fábio coentrao, lass diarra (granero), xabi alonso, kaká (callejon), ozil, cristiano, higuaín (benzema). técnico: josé mourinhogols: pedro, aos 43min, e daniel alves, aos 47min, do primeiro tempo. cristiano ronaldo, aos 23min, e benzema, aos 27min, do segundo tempo.cartões amarelos: messi e puyol (barcelona); casillas, pepe, fábio coentrão, granero e cristiano ronaldo (real madrid)cartões vermelhos: sergio ramos (real madrid)árbitro: fernando teixeira vitienes‎local: camp nou (barcelona)data: 25/01/2012
após confirmar a transferência de vagner love para o flamengo, na manhã desta quarta-feira, o jogador já fez sua despedida do cska moscou-rus, onde ficou por sete anos. o atacante, inclusive, gravou um vídeo de despedida ainda na capital da rússia, na sede de seu antigo clube agradecendo tudo que foi feito por ele no país europeu. o jogador do flamengo chega a chorar em seu depoimento ao falar do presidente do clube russo, yevgeni giner.veja o discurso de despedida de vagner love na rússiavagner love se emociona em despedida do cska"quero agradecer a todos que torceram por mim, que me trataram bem e dizer que fiz a minha história, mas estou indo para o brasil para realizar um outro sonho meu. obrigada aos torcedores que sempre me apoiaram e aplaudiram e vou sentir saudades. quero agradecer ao presidente yevgeni, que foi um pai para mim aqui", disse, antes de cair no choro. leia mais notícias do flamengoflamengo oficializa contratação de vagner love e comemora com funk no site oficialfesta por retorno terá pagode e churrasco para amigos na casa do atacanteflamengo divulga foto de r10 e luxa juntos para selar a paz antes de 'decisão' o vídeo com as declarações de vagner love caíram na internet na tarde desta quarta-feira, antes de o jogador deixar a rússia. o atacante chega ao rio de janeiro nesta quinta-feira pela manhã em definitivo e será apresentado na gávea em um evento na sede social do clube. neste mesmo vídeo de agradecimento ao cska, ele falou do sonho de jogar no flamengo, seu clube de coração."realizei minha história aqui, mas estou indo para o brasil realizar um outro sonho meu. vou sentir saudade, mas vou seguir uma nova etapa na minha vida", completou.não será a primeira vez que vagner love irá vestir a camisa do flamengo. em 2010, o atacante jogou no clube por seis meses e, em 29 jogos pelo rubro-negro, marcou 23 gols. agora, o contrato do jogador com o rubro-negro vai até o final de 2014. vágner love +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
poucos torcedores acompanharam a primeira vitória do bahia neste campeonato baiano de 2012. com um time bastante modificado, os comandados de joel santana não tiveram muito trabalho para superar o juazeiro por 2 a 0, na noite desta quarta-feira, no pituaçu, pela terceira rodada da competição estadual. lulinha foi o principal destaque do jogo, com um gol e uma assistência.com este resultado, o bahia alcança os quatro pontos, e sobe para a quinta colocação da tabela, uma posição acima do juazeirense. o líder da tabela continua sendo o bahia de feira, que não teve dó do itabuna e, mesmo fora de casa, goleou o rival por 4 a 0, chegando aos nove pontos em três jogos.leia saiba mais sobre os estaduaiskleber se recupera, gabriel muda o jogo e grêmio vence a primeira no estadualsão paulo derrota o oeste com 'virada relâmpago' e golaços de wellington e lucascoritiba melhora, vence corinthians-pr por 2 a 0 e assume liderança do paranaenseem relação ao bahia do jogo anterior, saíram boiadeiro, danny morais, william matheus, morais, gabriel e júnior, para a entrada de madson, rafael donato, hélder, diones, lulinha e rafael. e com esta formação, o bahia demorou apenas 11min para abrir o placar. lulinha cobrou falta e fahel desviou de cabeça para as redes. 1 a 0, e bahia com domínio total do jogo até o momento.aos 45min, o bahia tranquilizou ainda mais o seu torcedor quando lulinha aproveitou rebote do goleiro após chute de rafael e mandou para as redes. na etapa final, jogo truncado e poucas oportunidades de gol de ambos os lados. assim, restou ao time de joel administrar o resultado e comemorar o seu primeiro triunfo nesta temporada de 2012. confira os resultados dos outros jogos:juazeiro 0 x 4 atlético-bafluminense-ba 1 x 1 serranofeirense 0 x 0 camaçariitabuna 0 x 4 bahia de feira
reprodução/ tv globo joão maurício e fael conversam sobre formação do próximo paredão (25/1/12) fael e joão maurício conversaram sobre a formação do próximo paredão durante a festa halloween desta quarta-feira (25). os brothers mostraram preocupação em serem indicados para a próxima berlinda, que será formada no domingo (29). "eu só não estou no próximo paredão se algum amigo meu pegar o líder. alguém do quarto praia vai. se ninguém do praia pegar o líder, vão dois de nós", observou joão maurício. fael concordou e e acrescentou que acredita que o quarto selva combina votos. "tem dois caras perigosos. eu chego perto e os caras param de falar", afirmou, sem revelar nomes.
arnaldo tirone deve ceder às pressões cada vez mais fortes para tirar roberto frizzo do departamento de futebol do palmeiras. o vice administrativo, edvaldo frasson, nome que era o mais cotado para assumir a área, rejeitou a possibilidade pela estreita ligação que diz ter com o atual comandante do setor e indicou que o próprio presidente deve formar uma dupla com césar sampaio para comandar o principal departamento do clube. veja tambémtirone sinaliza com saída de frizzo do futebol do palmeiras: "ninguém é eterno"césar sampaio afirma que guerra política no palmeiras o atrapalha no mercadoem contato telefônico com o uol esporte, tirone limita-se a dizer que por enquanto não há definição de nada e confirmou que tem conversado com frizzo diariamente sobre sua situação. já frasson afirmou que a mudança no setor ainda não está confirmada, mas mostrou que há planos para que o futebol seja controlado por outra pessoa."da minha parte, essa história de que eu vou assumir não procede. não faria isso com frizzo porque sou muito parceiro dele. não faria mesmo. se mudar o futebol, o tirone vai acumular a função. ele seria presidente e diretor de futebol, ajudado pelo césar sampaio", explicou frasson.a pressão pela saída de frizzo só cresce desde o ano passado, pouco tempo depois da eleição de tirone, em janeiro de 2011. de lá para cá, o vice-presidente foi xingado por kleber, que hoje está no grêmio, ouviu reclamações públicas de luiz felipe scolari e perdeu batalhas nos bastidores, como as saídas do então gerente administrativo sérgio do prado, por exemplo.na reunião do cof (conselho de orientação e fiscalização) da noite da última terça-feira, tirone foi novamente pressionado pelos conselheiros. suas contas foram reprovadas mais uma vez com nove votos contra oito. desta vez a margem foi bem menor graças a uma campanha encabeçada pelo próprio presidente e que teve apoio, principalmente, de membros ligados ao ex-presidente affonso della mônica.o encontro desta terça também foi marcado pelo "convite a se retirar" feito para o opositor luiz carlos granieri. ele é suplente do cof e acompanha as reuniões para poder suprir as necessidades caso seja convocado para alguma reunião. a ele, o líder do órgão, alberto strufaldi, afirmou que sofreu pressão para que ele não entrasse na reunião por ter dado constantes declarações a favor da aprovação das contas. no início da semana, em entrevista ao uol esporte, tirone já havia sinalizado que pensava em mudar o comando do futebol, dizendo que ninguém era eterno. roberto frizzo, normalmente o dirigente mais acessível do palmeiras, não foi localizado para comentar o assunto.
kleber gladiador se recuperou da estreia ruim e marcou o primeiro gol do grêmo na vitória por 3 a 1 contra o universidade, nesta quarta-feira, no complexo esportivo da ulbra, pela segunda rodada do campeonato gaúcho. mesmo levando um susto com o empate dos donos da casa, caio júnior mudou a formação gremista para o 3-5-2 e contou com boa partida de gabriel para a conquista da primeira vitória no certame estadual. no fim, moreno fechou o placar.após errar no segundo gol do lajeadense e perder chance clara em uma estreia desastrosa, o camisa 30 marcou logo no início do jogo, se apresentou para atividades ofensivas e conseguiu render o esperado. ao lado de marcelo moreno, a dupla que vai 'fazer história' na avaliação de caio júnior, mostrou indícios de tal análise pode se tornar realidade. principalmente a 41 do segundo tempo, quando o ex-palmeirense cruzou e o boliviano cabeceou para a rede. sua atuação só não foi mais destacada que a de gabriel. entrando no segundo tempo, o lateral direito gremista foi grande arma ofensiva. além de marcar o gol da vitória, ele obrigou o goleiro ney, do universidade, a boas defesas. abrindo a retranca oponente, partiu dos pés de gabriel a mudança da partida e a conquista da vitória.o resultado tira o time tricolor da incomoda última colocação no grupo 2 da taça piratini - primeiro turno do estadual. com três pontos, mesmo que ainda não entre os primeiros, os azuis deixam a lanterna para trás. já o universidade lamenta a segunda derrota em série.principais lancesprimeiro tempo1min - goooollll do grêmio!!!! escanteio cobrado, grolli escora e kleber marca de primeira10min - saimon aproveita escanteio e cabeceia para fora31min - goooollll do universidade!!!! confusão na área e marcelão marca o gol de empatesegundo tempo6min - goooollll do grêmio!!!! léo gago bate falta e gabriel faz no rebote14min - cruzamento da esquerda e gabriel obriga o goleiro ney a uma bela defesa21min - gabriel tabela pela direita e chuta forte, por cima41min - goooollll do grêmio!!!! kleber cruza e marcelo moreno marca de cabeçasaiba tudo sobre o campeonato gaúcho no uoltabela de jogos da competição gaúcha aposte no bolão do campeonato gaúcho a primeira jogada do duelo acabou no fundo de campo. escanteio cobrado por marco antonio que encontrou a cabeça de grolli. o zagueiro escorou e kleber marcou. a partir do gol, o jogo ficou morno, controlado pelo grêmio, sem que o universidade assustasse nenhuma vez.mas o empate aconteceu em lance polêmico. cruzamento de escanteio, aos 31 minutos, confusão instaurada na zaga gremista, a bola resvala no baço de um jogador do universidade, outro empurra grolli, e a posse acaba com marcelão, que chuta forte para vencer victor."a arbitragem está deixando jogar demais. foi falta no grolli, por isso saiu o gol, infelizmente", reclamou o goleiro victor ao fim do primeiro tempo.gabriel muda o grêmio no segundo tempoo técnico caio júnior mudou completamente a movimentação do grêmio no segundo tempo. marco antonio deu lugar a gabriel e em vez do 4-4-2, o 3-5-2 passo a ser adotado. o time cresceu e logo a 6 minutos léo gago bateu falta, o goleiro do universidade rebateu e gabriel marcou.o time melhorou. no mínimo mais três chances de gol foram criadas. como é princípio de temporada, a cada minuto a velocidade passou a ser menor. mas nem o cansaço evitou o terceiro gol. marcelo moreno aparou com uma cabeçada violenta cruzamento de kleber a 41 minutos. fim de jogo e a primeira vitória gremista no estadual.nos demais jogos da rodada, o são josé venceu o veranópolis, por 3 a 0, em porto alegre. em ijuí, o são luiz empatou com o cruzeiro-rs, em 0 a 0, mesmo placar de ypiranga e novo hamburgo, na cidade de erechim. no último jogo da rodada, o lajeandense perdeu para o caxias, por 2 a 0, em lajeado.na próxima rodada o grêmio enfrenta o juventude em caxias do sul. o duelo está marcado para domingo, às 17h, no estádio alfredo jaconi. enquanto isso, o universidade joga em casa contra o cerâmica, às 16h também de domingo.universidade 1 x 3 grêmiouniversidadeney; carvalho, marcelão e mathias; marder, dudé, davi, jé (diogo rincón) e kaoe; diogo oliveira (márcio jonatan) e telê (carlos júnior).técnico: marcelo estigarribiagrêmiovictor; mário fernandes, saimon, grolli e julio cesar; fernando (gilberto silva), léo gago, marco antonio (gabriel) e douglas (marquinhos); kleber e marcelo morenotécnico: caio júniordata: 25/01/2012 (quarta-feira)local: complexo esportivo da ulbra, em canoas (rs)árbitro: fabrício neves correaauxiliares: alduino mocelin e sedenir martinscartões amarelos: diogo oliveira (uni), carvalho (uni)gols: kleber (gre), a 1 minuto do primeiro tempo; marcelão (uni), aos 31 minutos do primeiro tempo; gabriel (gre), aos 6 minutos do segundo tempo; marcelo moreno (gre), aos 41 minutos do segundo tempo;
a academia de artes e ciências cinematográficas anunciou nesta terça-feira (24) os concorrentes à edição 2012 do oscar, prêmio máximo do cinema de hollywood. entre os indicados, muitos ainda não chegaram às telas brasileiras. é o caso dos campeões de indicações, "a invenção de hugo cabret", indicado em 11 categorias, e "o artista", com dez nomeações.como a cerimônia de entrega do oscar será realizada só em 26 de fevereiro, ainda dá tempo de conferir as produções indicadas e fazer suas apostas. programe-se com a agenda que o uol entretenimento preparou.veja quando e como assistir os filmes indicados ao oscar 2012"a invenção de hugo cabret"indicações: melhor filme, direção, edição, direção de arte, fotografia, figurino, trilha sonora, edição de som, mixagem de som, efeitos visuais e roteiro adaptadoo que é: o primeiro filme em 3d de martin scorseseprevisão de estreia: em cartaz desde 17/2; veja os horários"o artista"indicações: melhor filme, direção, ator, atriz coadjuvante, edição, direção de arte, fotografia, figurino, trilha sonora e roteiro originalo que é: filme francês sobre astro do cinema mudoprevisão de estreia: em cartaz desde 10/2; veja os horários"o homem que mudou o jogo"indicações: melhor filme, ator, ator coadjuvante, edição, mixagem de som e roteiro adaptadoo que é: história de um gerente de um time de beisebol (brad pitt) que mudou a maneira de montar uma equipeprevisão de estreia: em cartaz desde 17/2; veja os horários"cavalo de guerra"indicações: melhor filme, direção de arte, fotografia, trilha sonora, edição de som e mixagem de somo que é:spielberg dirige um drama sobre um cavalo que é vendido para a cavalaria e enviado para as trincheiras da primeira guerra mundialprevisão de estreia: em cartaz desde 6/1; veja os horários"os descendentes"indicações: melhor filme, direção, ator, edição e roteiro adaptadoo que é: drama familiar sobre pai (george clooney) que se reaproxima das filhas quando a mulher sofre acidenteprevisão de estreia: em cartaz desde 27/1; veja os horários"millennium - os homens que não amavam as mulheres"indicações: melhor atriz, edição, fotografia, edição de som e mixagem de somo que é: david fincher adapta o best-seller de stieg larsson sobre hacker (rooney mara) e jornalista (daniel craig) que investigam um antigo desaparecimentoprevisão de estreia: em cartaz desde 27/1; veja os horários"histórias cruzadas"indicações: melhor filme, atriz, atriz coadjuvante (octavia spencer e jessica chastain)o que é: drama de época sobre preconceito racial no sul dos estados unidos, na década de 1960previsão de estreia: em cartaz desde 3/2; veja os horários"meia-noite em paris"indicações: melhor filme, direção, direção de arte e roteiro originalo que é: woody allen leva um escritor do tempo atual para a paris dos anos 1920previsão de estreia: estreou em 17/6/11; disponível em dvd"a árvore da vida"indicações: melhor filme, direção e fotografiao que é: vencedor de cannes 2011, é uma viagem pela história da vida e seus mistériosprevisão de estreia: estreou em 12/8/11; disponível em dvd"o espião que sabia demais"indicações: melhor ator, trilha sonora e roteiro adaptadoo que é: baseado em livro de john le carré, é um drama de espionagem na época da guerra friaprevisão de estreia: em cartaz desde 13/1; veja os horários"albert nobbs"indicações: melhor atriz, atriz coadjuvante e maquiagemo que é: glenn close é uma mulher que se passa por homem para poder trabalhar na irlanda do século 19previsão de estreia: em cartaz desde 24/2; veja os horários"harry potter e as relíquias da morte - parte 2"indicações: melhor direção de arte, maquiagem e efeitos visuaiso que é: último capítulo da saga "harry potter"previsão de estreia: estreou em 15/7/11; disponível em dvd"transformers: o lado oculto da lua"indicações: melhor edição de som, mixagem de som e efeitos visuaiso que é:mais um capítulo da franquia sobre os carros que se transformam em robôs gigantesprevisão de estreia: estreou em 1/7/11; disponível em dvd"tão forte e tão perto"indicações: melhor filme e ator coadjuvanteo que é: um menino superdotado tenta desvendar mistério deixado pelo pai, que morreu nos ataques do 11 de setembroprevisão de estreia: em cartaz desde 24/2; veja os horários"sete dias com marilyn"indicações: melhor atriz e ator coadjuvanteo que é: michelle williams é a diva de hollywood durante duas primeiras filmagens em londresprevisão de estreia: 23/3"a dama de ferro"indicações: melhor atriz e maquiagemo que é: cinebiografia da ex-primeira-ministra inglesa margaret thatcher, com meryl streepprevisão de estreia: em cartaz desde 17/2; veja os horários"missão madrinha de casamento"indicações: melhor atriz coadjuvante e roteiro originalo que é: comédia feminina e irreverente sobre um grupo de amigas envolvidas na preparação de um casamentoprevisão de estreia: estreou em 23/9/11; disponível em dvd"a separação"indicações: melhor filme estrangeiro e roteiro originalo que é: drama iraniano sobre relações familiares e costumes religiososprevisão de estreia: em cartaz desde 20/1; veja os horários"gato de botas"indicações: melhor animaçãoo que é: o personagem que apareceu nos filmes da série "shrek" ganha um longa só para eleprevisão de estreia: em cartaz desde 9/12/11; veja os horários "anônimo"indicações: melhor figurinoo que é: um investigador tenta descobrir quem foi o verdadeiro autor das peças de shakespeareprevisão de estreia: 9/3"w.e. - o romance do século"indicações: melhor figurinoo que é: madonna dirige um filme sobre a paixão que fez o rei eduardo 8º abdicar ao trono inglêsprevisão de estreia: 9/3"pina"indicações: melhor documentárioo que é: o cineasta alemão wim wenders retrata em 3d a vida da bailarina e coreógrafa pina bauschprevisão de estreia: 16/3"as aventuras de tintim"indicações: melhor trilha sonorao que é: spielberg transpõe para a telona (e em 3d) o personagem de hq criado pelo belga hergéprevisão de estreia: em cartaz desde 20/1; veja os horários"os muppets"indicações: melhor canção originalo que é: revival da popular série em que os protagonistas são fantochesprevisão de estreia: em cartaz desde 2/12/11; veja os horários"rio"indicações: melhor canção originalo que é: animação dirigida pelo brasileiro carlos saldanha, que concorre ao oscar com a canção "real in rio", dos brasileiros sérgio mendes e carlinhos brownprevisão de estreia: estreou em 8/4/11; disponível em dvd"tudo pelo poder"indicações: melhor roteiro adaptadoo que é: george clooney dirige, roteiriza e estrela este thriller político em torno de um pré-candidato à presidência norte-americanaprevisão de estreia: estreiou em 23/12/11; fora de cartaz e ainda não disponível em dvd
classificação e jogos argentino uma proposta polêmica agitou os bastidores do futebol argentino nesta quarta-feira. seis clubes da primeira divisão desejam pedir à federação argentina de futebol que acabe com os rebaixamentos no campeonato nacional a partir de junho.a ideia, confirmada por vários dirigentes, será discutida na próxima terça-feira em uma reunião do comitê executivo da afa. no entanto, a proposta não será aceita, segundo fontes da entidade que comanda o futebol local ouvidas pela agência de notícias efe. san lorenzo, olimpo de bahía blanca, banfield, tigre, unión de santa fe e newell’s old boys, clubes que correm risco de perder lugar na elite por causa da média de pontos adotada na argentina para definir a zona de descenso. esta medida leva em conta os pontos acumulados pelas equipes nas últimas três temporadas.“na terça-feira, vamos falar da organização de um novo torneio, entre outras cosas. existem coisas que pensamos que têm que mudar e vamos conversar com todos os presidentes. temos que chegar a um acordo”, assegurou alfredo dagna, presidente do olimpo, em entrevista ao canal de televisão todo noticias.“tem que haver um número de medidas que melhorem o futebol e se nisso estiver relacionado suspender os rebaixamentos, será assim. é melhor que falar de coisas profundas para depois definir a ideia mais lógica”, destacou o dirigente.sergio marchi, secretário dos futbolistas argentinos agremiados, considerou em declarações à rádio la red que seria “uma bagunça” suspender as quedas e ameaçou tomar uma medida de força se essa iniciativa for aceita na afa.“si tocarem em uma vírgula, o torneio não começa. é uma falta de respeito às pessoas e às instituições que fazem as coisas bem”, disparou. marchi criticou o presidente do san lorenzo, carlos abdo. “que abdo vá a um psicólogo para que o ajude”, cutucou o dirigente.juan carlos crespi, vice-presidente do boca juniors, deixou claro que seu clube é “totalmente contra” à ideia de suspender os descensos. o river plate, que foi rebaixado em 2011, também não dá apoio à proposta.
mais um jogador de futebol terá um filho em 2012. o atacante do shakhtar donetsk dentinho anunciou na tarde desta quarta-feira que sua mulher danielle souza, mais conhecida como samambaia, está grávida e será pai pela primeira vez.“pessoal sou a pessoa mais feliz do mundo! mais um sonho meu está para se realizar... descobri hj que vou ser papai!!!”, postou em seu twitter. o ex-corintiano ainda celebrou a relação com sua esposa. "obrigada meu amor por me dar mais essa alegria! sou a pessoa mais feliz do mundo", escreveu no microblog.pouco depois, foi ela quem comemorou por meio do twitter. "gente hoje descobri que estou grávida do meu amor. uma emoção que não cabe em mim. obrigada a todos pelo carinho! feliz demais", postou.o casal assumiu o relacionamento em março do ano passado. desde o mês fevereiro, os dois eram vistos juntos e aumentaram os rumores de um possível namoro, mas eles preferiam manter em segredo. quando ele foi negociado para o exterior, os dois se mudaram para a ucrania.no início do mês, a modelo disse que tinha pressa para oficializar a união e planejava o casamento para julho deste ano porque queria ter filhos. ela disse que ainda que usaria os 20 dias de férias no brasil para se dedicar aos preparativos.“a gente vai casar agora em julho. voltamos para o brasil e casamos aqui, porque lá não dá. em russo, eu não entendo nada. vamos oficializar para gente poder ter filhos, essas coisas. depois de casar, eu já quero (filhos) logo”, disse, em entrevista à tv record.
na última intertemporada, o polivalente richarlyson foi pivô de protesto da torcida do palmeiras contra a diretoria. a negociação para a vinda do jogador em dezembro desencadeou ameaças ao presidente arnaldo tirone, que desistiu do acordo. em entrevista nos estúdios do uol esporte, o gerente de futebol do clube, césar sampaio, concordou que os torcedores pesaram na decisão, mas negou que esse tenha sido o único motivo para barrar o volante do atlético-mg. olho vivoaprendi que no palmeiras é tudo "ao vivo". não dá para falar algo e tentar explicar, não dá para consertar sampaio lembrou que a negociação com richarlyson causou um grande protesto por parte da torcida, especialmente por um episódio de 2005, em que o jogador deixou o santo andré e, mesmo tendo chegado a um acordo com o palmeiras, se apresentou no são paulo. o dirigente explicou, no entanto, que esse não foi o único motivo para que as negociações sejam interrompidas."na época nós estávamos negociando para o pierre, que queria ficar no atlético-mg. eles nos passaram três listas de jogadores para envolvermos na negociação. nesse meio tempo, o procurador do richarlyson manifestou interesse de negociar com o palmeiras. a maior revolta dos torcedores foi porque, da primeira vez, ele fez até exame médico e, no mesmo dia, talvez na mesma tarde, ele se apresentou no são paulo. foi esse lado torcedor de paixão. não ia ser só uma troca com outros jogadores e em nenhum momento chegamos a abrir a negociação com ele", explicou. outro assunto que incomoda sampaio é a "guerra fria" nos bastidores do palestra itália. a política do palmeiras está entre as mais conturbadas do futebol brasileiro. é comum virem à tona notícias de brigas entre dirigentes e, até mesmo eles discutirem ao vivo em programas de rádio e de tv. toda essa bagunça atrapalha o clube na contratação de jogadores.césar sampaio comentou a dificuldade de combater a briga interna, já que os dirigentes que não estão no poder usam os que comandam o departamento como vitrine, para atirar pedras e aparecer.o problema também desgastou muito luiz felipe scolari. com a chegada de sampaio, o treinador passou a se envolver menos com a parte política e conseguiu manter o foco no futebol, melhorando a qualidade técnica do elenco. foi mais uma tentativa de deixar o ambiente do clube tranquilo, para fazer os jogadores atuarem com prazer no palmeiras.sampaio admitiu que o vice-presidente, roberto frizzo, e o treinador, luiz felipe scolari, não têm uma relação de paixão, mas negou que eles estejam em atrito. para o ex-volante, a relação profissional que há entre eles é o bastante."são pessoas de personalidade forte, que têm uma importância muito grande para o palmeiras. cada um dentro do seu setor pode contribuir muito para o palmeiras. mais do que a divergência, o que pode unir é a causa. quando você trabalha com muita gente, não tem essa união, é muito relativo. o mais importante é fazer o serviço. o contato entre os dois tem sido bom, não é aquele amor, mas tem sido profissional", finalizou.
reprodução/tv globo renata (esq.) conversa com fabiana (dir.) sobre união das mulheres (25/1/12) logo no começo da festa halloween, renata e fabiana tiveram uma conversa sobre a união das mulheres na casa. "você é a pessoa que eu estou mais afastada. quero ser mais amiga de vocês. acho que não tem mais essa coisa da separação de quartos", disse renata. fabiana concordou e disse que vai se esforçar mais para aproximar-se da mineira. "a gente só se conhece aparentemente". renata disse ainda que as mulheres da casa precisam se unir, porque os homens já fizeram isso. "para mim, as mulheres têm que estar em primeiro lugar no mundo. eu votei em um homem (para o paredão). a gente tem que ficar mais unida, porque eles são unidos de natureza". no fim da conversa, as duas loiras brindaram. "à amizade que está começando hoje no dia do meu aniversário", disse fabiana.
divulgação o sertanejo hudson, da dupla edson & hudson após ter um mandado de prisão expedido pela justiça de limeira na noite desta terça (24), por não pagar pensão à filha, o sertanejo hudson, da dupla edson & hudson, fez um acordo com a defesa da menina e pagou o valor que devia, cerca de r$ 90 mil, à filha letícia higa da silva. o uol procurou o advogado de letícia, flamínio de campos barreto, que confirmou: “hoje, assim que o hudson e seu advogado tomaram ciência do decreto de prisão, eles nos procuraram e, através de um acordo, foi saldada a dívida”, contou flamínio. comunicado de hudson sobre pagamento de pensão alimentícia (25/1/12 flamínio acrescentou que agora a quitação da dívida será levada ao conhecimento do juiz, que cancelará o mandado de prisão. em comunicado enviado à imprensa, os advogados do sertanejo afirmam que "tais questões foram devidamente solucionadas e esclarecidas" e que hudson nunca esteve "foragido" e nunca houve a intenção de não atender a justiça, como foi noticiado por alguns veículos. já o advogado da filha de hudson diz que, desde que hudson começou a atrasar o pagamento da pensão, ele teve a possibilidade de fazer acordo, mas não houve conversa entre as partes. “por conta disso, entramos com um processo de execução de alimentos e o juiz acabou expedindo um mandado de prisão ao hudson enquanto ele não pagasse”, explicou.
tv globo / frederico rozário renata, tensa, durante a eliminação (24/1/12). a mineira venceu jakeline e permanece na casa "tenho que ter três para ficar satisfeita", diz renata em conversa sobre orgasmos jakeline é a segunda eliminada do "bbb12" a jakeline foi eliminada e a renata ficou no "bbb". o que mais me chamou a atenção foi a reação da renata ao ver que continuaria no jogo. gritos, choros histéricos, corrida sem controle, agradecimentos ao brasil. uma comemoração quase desesperada, que mostrou sua angústia por estar no paredão. muita gente em suas vidas age dessa maneira. faz um monte de bobagens como ela tem feito. não ajuda ninguém, joga com os sentimentos das pessoas e, quando a coisa aperta, fica desesperada. ela aposta muito em sua beleza e em seu corpo. tanto que jogou pesado para comover o público para conseguir ficar na casa. o comentário de que acabaria transando na casa porque estava muito excitada foi uma jogada forte para conseguir os votos dos homens que desejavam ver uma garota bonita fazendo sexo no reality. às vezes funciona, mas não penso que vai funcionar numa próxima. ficar prometendo que vai transar não é uma estratégia sólida para ninguém... muitas pessoas em sua carreira profissional agem da mesma maneira: fazem bobagens, se omitem nos momentos de decisão, confiam no seu currículo, na amizade com o chefe, mas não fazem o que deveriam fazer e, quando são encostadas na parede, entram em desespero. para piorar, no momento de pressão jogam as mesmas cartas na mesa: "você sabe com quem está falando?" depois ficam torcendo para essa “conversa fiada” funcionar. às vezes funciona, como funcionou para renata desta vez, mas não penso que vai funcionar numa próxima. ficar prometendo que vai transar não é uma estratégia sólida para ninguém... seria melhor que ela desenvolvesse uma atitude mais colaborativa. "tenho que ter três para ficar satisfeita", diz renata em conversa sobre orgasmos roberto shinyashiki médico psiquiatra com doutorado em administração de empresas pela fea-usp, viaja o brasil e o mundo como palestrante, liderando seminários e atuando como consultor para empresários, políticos e esportistas. é autor de vários best sellers, entre eles “sucesso é ser feliz” e “problemas? oba!” e já vendeu mais 6 milhões de livros. saiba mais no site oficial do shinyashiki
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico emerson leão foi além do que havia dito o atacante luis fabiano ao fazer diversas críticas ao desempenho do são paulo na partida contra o oeste, vencida pelo tricolor por 3 a 2. segundo o treinador, o jogo só valeu pelo resultado.luis fabiano também faz críticaso atacante luis fabiano voltou a fazer críticas ao desempenho do são paulo, mesmo com mais uma vitória no paulistão e 100% de aproveitamento na competição. o atual capitão criticou a ansiedade do time na hora de concluir a gol. confira a matéria na íntegra sobre o tema leia mais notícias na página do são paulo “nossa posse de bola diminuiu, nossos erros de passe aumentaram, a individualidade apareceu onde não deveria, fomos inferiores na movimentação e na dinâmica. só valeu pelo resultado”, analisou o treinador em coletiva após a partida.leão também mostrou descontentamento com o desempenho dos reservas do são paulo na partida, e criticou o fato de os seus comandados não terem conseguido aproveitar o contra-ataque proporcionado pelo oeste. “o estevam [soares, técnico do oeste] colocou três atacantes, arriscou e nos deixou poder explorar o contra-ataque, algo que acabou não acontecendo”, criticou leão. “os atletas que entraram queriam jogar, e não marcaram. tudo isso tem que progredir”.apesar das reclamações do técnico e do capitão, o são paulo conseguiu mais uma vitória no paulistão ao derrotar o oeste por 3 a 2 de virada em presidente prudente, triunfo que deixou o tricolor com 100% de aproveitamento na competição.
a apresentação da nova honda crf 250l e a possibilidade de que o modelo poderia ser vendido em todo o mundo, inclusive no brasil surpreendeu aos presentes ao encontro mundial de jornalistas, promovido pela honda em dezembro passado. o abalo foi maior do que o causado pelo pequeno terremoto que fez tremer as estruturas do hotel twin ring na noite anterior, localizado dentro do autódromo de mesmo nome em motegi, no japão.com uma proposta mista on/off-road, fato evidenciado pela sua roupagem semelhante às motos profissionais da marca, a crf 250l chega para atualizar o line-up da honda nesse segmento. no restante do mundo a já ultrapassada crf 230 conta com uma versão "l", homologada para rodar na rua, e aqui no brasil, a xr 250 tornado que cumpria essa função deixou muitos órfãos, pois a xre 300 tem características muito mais projetadas para se rodar no asfalto.apesar do desenho clássico das motos off-road, a nova crf 250l utiliza um moderno motor de um cilindro com refrigeração líquida -- o mesmo da mini esportiva cbr 250r, esta já confirmada para o nosso mercado. o propulsor de exatos 249 cm³ de capacidade conta com comando de válvulas duplo no cabeçote (dohc) e quatro válvulas por cilindro, além de ser alimentado por injeção eletrônica. embora seu desempenho no novo modelo não tenha sido divulgado pela honda, espera-se algo em torno dos 26 cv de potência máxima -- valor declarado para a versão esportiva.corpo e alma off-roadmas as qualidades da nova honda crf 250l para enfrentar o fora-de-estrada não são apenas estéticas e vão além do visual. o quadro é um berço duplo com tubos ovais feito em aço que faz da nova 250cc uma moto bastante esguia e, ao mesmo tempo, oferece rigidez.o conjunto de suspensões traz garfo telescópico invertido na dianteira e um monoamortecedor fixado por links na balança traseira, esta feita em alumínio. mesmo sem revelar o curso do conjunto, já podemos prever que terão bom desempenho na terra. pois, depois de algumas voltas no circuito de twim ring motegi, elas mostraram-se bastante macias e aptas a absorver imperfeições, como era de se esperar. a versão que pude testar, entretanto, estava calçada com pneus praticamente off-road, o que prejudicou a avaliação das suspensões, principalmente porque rodei somente no asfalto.além disso, outros detalhes como as pedaleiras, a placa protetora do motor e o guia de corrente, demonstram a vocação bastante off-road da nova motocicleta. sua aptidão também aparece nos freios a disco nas duas rodas -- ambos simples porém com o formato wave que facilita a dispersão do calor e da lama em uma trilha.torque de sobraporém, como o teste foi feito em pista de asfalto, uma vez que a crf 250l foi criada com o propósito de ser uma moto on/off-road, ou seja, de uso misto, o que mais me chamou a atenção foi o grande torque disponível desde as baixas rotações. mesmo tento duplo comando de válvulas, o novo motor de 250 cc demonstrou bastante vigor mesmo em baixas rotações -- a honda não divulgou o torque da crf, mas na cbr esse motor oferece 2,42 kgfm a 7.000 rpm.acredito que, com uma diferente relação no câmbio de seis marchas e um novo mapeamento do motor, o modelo de uso misto pode chegar a 2,5 kgf.m em torno das 6.000 rpm. mas o que me surpreendeu é que, mesmo com o câmbio de seis velocidades, na nova crf 250l não era preciso reduzir a marcha, como acontecia na aposentada xr 250 tornado -- que também tinha motor dohc de 250cc, mas alimentado por um carburador.outro ponto positivo que notei foi o baixo nível de vibração. claro que com as pedaleiras sem borracha, os pés tremiam um pouco, mas menos do que esperava. destaque ainda para o pequeno, porém moderno painel digital. não traz conta-giros, mas tem relógio, nível de combustível e hodômetros.mercadoanunciada como um modelo mundial de honda, a crf 250l, lançada no salão de tóquio, será fabricada na tailândia e exportada para o restante do mundo, inclusive ao brasil. ao menos foi isso que a apresentação do diretor de pesquisa e desenvolvimento da honda, tetsuo suzuki, no circuito de motegi deu a entender. entre os países para onde a moto poderia ser exportada, estava lá a bandeira verde e amarela do "brazil".entretanto, representantes da subsidiária brasileira afirmam que há estudos para trazer a moto para nosso mercado, mas não há uma data precisa.analisando do ponto de vista mercadológico, a crf 250l poderia muito bem substituir a atual crf 230 e a extinta xr 250 tornado. afinal, a crf 230 não pode ser emplacada e trata-se de um projeto ultrapassado. além disso, a xre 300 apresentada em 2009 não conseguiu agradar aos motociclistas que buscam uma motocicleta que possa rodar nas ruas, mas que também encara uma trilha ou mesmo uma prova de enduro nos finais de semana. nesse nicho, do trilheiro, a crf 250l seria uma boa opção.
reprodução/ tv globo monique e rafa se abraçam após reafirmarem amizade (25/1/12) após a briga que tiveram durante a noite desta quarta-feira (25), rafa e monique fizeram as pazes durante a festa halloween e reafirmaram a parceria dentro do confinamento. "o quanto eu puder te proteger, eu vou te proteger aqui dentro", disse rafa durante um longo abraço com a monique. "a amizade quando é verdadeira, deixa algumas coisas passarem", disse ele referindo-se ao desentendimento que eles tiveram. "eu só brinco com eu gosto, aprende isso", concluiu. monique pediu para que rafa ganhe a próxima prova do líder. "vou ganhar. se eu não ganhar, ganha o yuri ou o ronaldo. a liderança é selva", garantiu.
25/01/2012 - 12h40 em "fina estampa", tereza cristina revela para família que é filha de uma empregada doméstica do uol, em são paulo em cena prevista para ir ao ar na quinta-feira (2), tereza cristina (christiane torloni) decide dizer para sua família o que esconde sobre seu passado, antes que eles fiquem sabendo pelos jornais. veja álbum de fotos "sabe aquelas coisas todas insuportáveis que você e sua irmã fazem? socializar com gente de baixa extração. na realidade, vocês só estão agindo de acordo com suas origens", diz aos filhos. "vocês não são filhos nem netos de uma família tradicional, como sempre pensaram", revela. "não sei quem era meu pai. e quanto a minha mãe, ela se chamava carlota valdez", confessa a socialite. "e você sempre soube disso?", quer saber rené junior (david lucas). "quem contou à sua mãe depois de adulta foi tia íris", explica rené (dalton vigh), que já sabia parte da história por álvaro (wolf maya). o filho de tereza cristina pergunta quem era carlota valdez. "era a empregada da família ilustre que me adotou. tinha sangue espanhol, provavelmente de ciganos. e morreu internada no hospício", responde a perua. veja também christiane torloni , fina estampa , 0 14689, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
o liverpool precisou chegar ao seu limite para voltar à final da liga inglesa. a equipe driblou o cansaço e a superioridade técnica do mancyester city para conquistar na raça o empate por 2 a 2 em anfield road. dessa forma, garantiu a vaga na decisão.depois de vencer o primeiro jogo por 1 a 0 fora de casa, o time de gerrard vai enfrentar o azarão cardiff city, que passou pelo crystal palace, no próximo dia 26 no estádio wembley. será a chance de conquistar um título desde a copa da inglaterra na temporada 2005/2006. barça segura o real e avança na copa do rei o real madrid bem que tentou, mas quem se deu melhor foi o barcelona. o jogo de volta das quartas de final da copa do rei terminou 2 a 2, placar que somado à vitória por 2 a 1 fora de casa, levou o time do técnico pep guardiola às semifinais da competição. pedro e daniel alves (foto) fizeram os gols do barça, enquanto cristiano ronaldo e benzema igualaram. leia o relato completo o liverpool teve dificuldades diante do líder do campeonato inglês nesta temporada. o adversário se mostrava mais criativo e conquistou diversas oportunidades para chegar ao gol até o fim. além disso, os atletas já davam sinais de cansaço como bellamy, que teve dificuldades para terminar o jogo, e gerrard que ainda não está no auge de sua forma física.o time da casa começou melhor nos primeiros 20 minutos e até teve um gol anulado marcado por craig bellamy. mas depois começou a apostar só nos contra-ataques e sofreu com isso.aos 30 min, o city abriu o placar com um belo gol de de jong. ele chegou ainda meio desequilibrado para dominar a bola, mas acertou um chute de longe no gol de reina. a alegria durou pouco. aos 40 minutos, micah richards colocou a mão na bola dentro da área e o árbitro assinalou pênalti duvidoso, convertido por gerrard.o segundo tempo foi bastante disputado com o jogo aberto e chances para os dois lados. o city passou à frente novamente com um bom cruzamento de kolarov pela esquerda que dzeko aproveitou bem.a partida caminhava para a prorrogação, mas aos 35 minutos da etapa final, a força do conjunto fez a diferença. o liverpool fez boa jogada com passes rápidos entre kuyt, johnson e bellamy, que finalizou certeiro para garantir a vaga.
o presidente da ong instituto cidade, josé augusto da silva, negou nesta quarta-feira que tenha desviado os r$ 2,4 milhões de verbas do programa pintando a cidadania, do ministério do esporte, que foram destinados à associação que comanda.o desaparecimento do dinheiro, revelado em reportagem do uol na última terça-feira, vem sendo investigado pela polícia federal e por uma sindicância interna do ministério do esporte, conforme comprova documentos da pasta disponíveis no siconv (sistema de convênios do governo). produção paralisadaassim está a fábrica que deveria estar em plena produção até março deste ano. sem dinheiro, os funcionários foram dispensados. leia mais o dinheiro federal, que seria usado para a produção de materiais esportivos, como bolas, camisas e redes de vôlei, foi liberado em março de 2011 em parcela única, e deveriam ser utilizados ao longo de um ano, na compra de materiais e pagamento de funcionários. apesar disso, os recursos ficaram na conta da ong por apenas três dias. atualmente, os mais de 40 funcionários foram dispensados e apenas 10% do material que deveria ser entregue foi efetivamente produzido.nesta quarta, acompanhado por dois advogados, o dirigente da entidade jurou que todos os valores foram gastos com mão de obra e insumos. “o dinheiro não saiu da conta. está na conta aplicação. ele foi usado a partir da conta aplicação. era preciso ter extratos de toda movimentação. dizer que acabei com o dinheiro em dois dias é inverdade”, disse ele.o próprio ministério do esporte discorda. em documento interno da pasta, lê-se que silva jamais apresentou o extrato da conta "conta de aplicação", nem notas de pagamentos a fornecedores que justifiquem o desaparecimento do dinheiro. para o ministério, "a resistência do instituto cidade em elucidar as denúncias feitas suscita dúvidas quanto a correta utilização dos recursos públicos federais". o relatório do ministério conclui: "há robustos indícios de malversação de dinehiro público".josé augusto silva também negou que tenha produzido apenas 10% da meta contrata pelo ministério do esporte. “estão falando em 10%, mas temos 50% produzido. em brasília, tem 10%, mas têm outros 40% em nossos estoques.” questionado se o ministério do esporte foi comunicado quanto à disponibilidade do material em estoque, ele disse que não sabia.o presidente da ong assegurou que vai cumprir o contrato e que todo o recurso necessário para isso já foi alocado. “estamos aguardando a liberação dos nossos documentos contábeis (apreendidos pela polícia federal) para fazer a nossa prestação de contas. há demonstrativo de produtos adquiridos e pagamentos feitos.”não é isso que afirma sandra rodrigues costa, coordenadora da cooperativa montada em juiz de fora para produzir os materiais encomendados ao instituto cidade. ela relatou a funcionários do ministério do esporte que josé augusto da silva convocou uma reunião com os coordenadores do projeto no fim de 2011 para informar que as atividades seriam interrompidas por falta de recursos.assunto de políciaem novembro de 2011, a polícia federal, já ciente dos indícios de desvio de dinheiro públicos, apreendeu documentos na sede do instituto cidade nos relatos, sandra informa que josé augusto da silva deu um aviso claro: "apenas teremos recursos disponíveis até dezembro (de 2011). alertem os funcionários (da cooperativa) que após este prazo, não teremos mais dinheiro para executar as metas do convênio".sandra teria, então, perguntado o que foi feito dos r$ 2,4 milhões que deveriam ser usados na produção do material. a resposta: "eu assumo que desviei os recursos do convênio do ministério do esporte para outros projetos do instituto cidade". para quais projetos o dinheiro teria sido desviado, silva não informou.quanto ao atraso na entrega, josé augusto disse que esse ônus deve recair sobre a justiça. “a justiça que vai dizer como faço com o atraso. não vou assumir o ônus sobre minhas atribuições em decorrência da falta de documentos que preciso para trabalhar.”em relação ao relatório do ministério do esporte, que revela indícios de desvio de recursos públicos e favorecimento a pessoas ligadas ao pc do b (partido comunista do brasil) no uso das verbas cedidas à ong, ele afirmou se tratar de um documento preliminar. “o relatório é parcial porque não tem ali a minha versão. não passou por todas as instâncias.”josé augusto não falou da sua relação com o ex-secretário executivo do ministério do esporte, wadson ribeiro. ele disse apenas que é filiado ao pc do b desde 1985 e que sempre atuou em campanhas de candidatos do partido. no caso específico da campanha de wadson para deputado federal em 2010, ele negou ter coordenado ou mesmo ter exercido algum papel de destaque. o diretório do pc do b de juiz de fora prepara uma nota para esclarecer o envolvimento de filiados com a ong.
chael sonnen foi à coletiva do ufc on fox 2 com réplica de cinturão, nesta quinta-feira 26/01/2012 - 18h14 sonnen personifica ali em coletiva, aparece com cinturão falso e causa risos do uol, em são paulo considerado um dos melhores pugilistas de todos os tempos, muhammad ali tinha uma qualidade extra-ringue: seu carisma e sua eloquência no modo de falar, recitando poemas e rimando na presença dos jornalistas. nesta quinta-feira, o lutador do ufc chael sonnen teve um dia de ali, causando risos e espanto na coletiva do ufc on fox 2, que acontece neste sábado, em chicago. mais sobre a coletiva dana white: 'se sonnen vencer, vai pegar anderson no brasil e estará em segurança' na grade do mma: leia notícias e análises a primeira surpresa foi quando ele apareceu com um cinturão falso do ufc, o que ele já havia feito em um programa de tv nos eua, clamando ser o verdadeiro campeão dos médios, em detrimento de anderson silva. “este é o título que tomei de anderson silva”, afirmou sonnen, citando uma versão norte-americana do ditado “achado não é roubado”. “dormi com o cinturão na noite passada. eu fui como um gangster e roubei na calada da noite. se anderson quiser, pode vir pegar.” aos gritos e em rima, o ex-desafiante ao cinturão dos médios se vangloriou. “vocês estão olhando para o reflexo da perfeição. estão olhando para o homem com o maior braço, o maior charme e que vai causar um estrago”, clamou ele, em direção ao rival michael bisping. “anderson é irrelevante, como mike tyson. o máximo que ele pode fazer é se aposentar. esses caras não significam nada”, completou o “verdadeiro campeão”, que foi derrotado pelo aranha no ufc 117, em 2010. veja álbum de fotos os outros participantes da coletiva entraram nas brincadeiras de sonnen. dana white se surpreendeu com o cinturão levado pelo lutador e passou alguns bons minutos deixando claro que ele vai sim enfrentar anderson silva caso vença michael bisping no sábado. já o rival lembrou que é bastante fácil conseguir um cinturão do ufc. “você acha nas lojas por 30 dólares uma réplica dessa”, riu o inglês, azarão para a noitada de sábado. "ele pode colocar este cinturão falso no traseiro, porque não deixarei que enfrente anderson." bisping e sonnen duelam para saber quem será o próximo desafiante de anderson silva, em duelo que está sendo planejado para acontecer no mês de junho, em são paulo. em chicago, neste sábado, sonnen fará a principal preliminar contra bisping, enquanto a luta principal terá rashad evans contra phil davis, em duelo de meio-pesados. o brasileiro demian maia encara chris weidman, dos eua, também pelo card principal do ufc on fox 2. veja a programação do ufc on fox 2 ufc on fox 2 tem sonnen e decide destino de anderson e jones; quem vence? veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
um estudo realizado pela pluri consultoria colocou o santos com o valor do seu elenco estimado em quase duas vezes o que vale o do corinthians, atual campeão brasileiro, e três vezes maior do que o do palmeiras. o ranking da empresa afirma que a equipe da vila belmiro, se tivesse todos seus jogadores vendidos, arrecadaria r$ 315,1 milhões, enquanto que o do parque são jorge teria r$ 165,8 milhões, e o do palestra itália, r$ 101,9 milhões. o são paulo, por sua vez, tem o valor de r$ 219,2 milhões.os times mais valiosos de são paulotimevalorsantosr$ 315,1 milhõessão paulor$ 219,2 milhõescorinthiansr$ 165,8 milhõespalmeirasr$ 101,9 milhõesportuguesar$ 42,6 milhõesleia mais notícias sobre o santos no uol esporteleia mais notícias do são paulo no uol esportea liderança absoluta do santos no país é reflexo da supervalorização de neymar, que vale, segundo a consultoria, r$ 134 milhões, o que equivale a quase metade da equipe. paulo henrique ganso vale r$ 53,7 milhões. lucas e casemiro, valem, respectivamente, r$ 48,8 milhões e r$ 29,3 milhões, e ajudam o são paulo a ficar encostado na equipe da vila belmiro. o relatório feito pela companhia diz que a estimativa considera apenas valor de mercado dos jogadores e não considera o “a marca, qualquer outro tipo de ativo físico tangível, intangível ou direitos a receber de qualquer natureza”.ou seja, os títulos acumulados ao longo da história não importam, assim como as propriedades em nome da agremiação, como estádio, sede social e clube de campo, por exemplo. seguindo essa linha, a pluri consultoria afirma que o campeonato paulista é o mais valioso do país. somando os 20 times do estado, o valor alcançado seria de mais de r$ 1 bilhão.o campeonato estadual do rio de janeiro, que fica em segundo no ranking, tem a estimativa de que vale r$ 683,1 milhões, sendo que o fluminense, o time mais caro, tem o montante de r$ 156,9 milhões. vasco, com r$ 154,3 milhões, flamengo, com r$ 129,3 milhões, e botafogo, com r$ 110,4 milhões, completam os quatro melhores do ranking.os jogadores mais valiosos do brasiljogadorvalorneymarr$ 134 milhõesleandro damiãor$ 56,1 milhõespaulo henrique gansor$ 53,7 milhõesleia mais notícias do palmeiras no uol esporteleia mais notícias do corinthians no uol esporteo internacional encabeça o ranking no rio grande do sul, com o valor estimado em r$ 187 milhões, muito ajudado por leandro damião, que vale cerca de r$ 56 milhões. o grêmio é o vice-líder, valendo r$ 144,9 milhões.em minas gerais, o cruzeiro vale r$ 107 milhões fica à frente do atletico-mg por r$ 1,2 milhão. ambos foram muito mal no brasileirão do ano passado, lutaram para não cair, e tiveram uma desvalorização considerável.
reprodução/tv globo brothers ensinam fabiana e monique a jogar sinuca (26/1/12) vendidas pelo tédio, monique e fabiana que estavam observando o jogo de sinuca dos brothers fael e joão maurício, decidiram aprender a jogar. "as duas entraram até uniformizadas, shorts jeans e camiseta branca", brincou o líder joão maurício. se dividiram em duplas, fael e fabiana contra monique e joão maurício. com muita paciência os brothers deram dicas e explicaram as regras do jogo. o veterinário e a garota-propaganda venceram a partida. "você foi a única a me tirar dessa mesa", comentou joão maurício, que na maioria das vezes ganha as partidas que disputa.
a kia lança no começo de fevereiro o sportage com motor bicombustível, completando três carros em sua gama com esse tipo de motorização -- antes vieram soul e picanto. os próximos da fila são cerato (inclusive o hatchback) e o rio, este totalmente inédito no brasil (apesar do nome). ele é um típico compacto premium, na veia de ford new fiesta, também com variações hatch e sedã.a cúpula da kia já havia dito que o lançamento do rio no país dependia do trem de força. na coreia do sul, o modelo é vendido com motores 1.2 e 1.4, ambos aspirados e a gasolina. o primeiro entrega 87 cavalos, e o maior, 107 cavalos. para os estados unidos há a opção do motor 1.6 gdi de 140 cavalos -- o mesmo que equipa (ou deveria equipar) o hyundai veloster. a expectativa é que, para o brasil, seja adaptado ao etanol o propulsor de 1,4 litro, que por sinal já entrega potência digna de 1.6.o rio foi desenhado pelo badalado peter schreyer, e na aparência ele pode ser descrito como um mix de optima (dianteira) e sportage (traseira) resumido em 4 metros de comprimento (no caso do hatch). claro: inspirar-se em carros maiores e mais caros é uma receita certeira para valorizar um compacto.os preços do rio nos estados unidos ficam na faixa entre us$ 14 mil e us$ 18 mil. no brasil, o modelo certamente terá preços posicionados entre picanto e cerato, e será onerado com o ipi especial para importados de fora do mercosul e méxico, em vigor ao menos até 31 de dezembro deste ano -- esta é outra possível razão para o atraso de seu lançamento.e por que estamos falando tudo isso? porque o leitor fábio wertheimer fotografou um exemplar do rio, camuflado e sobre uma plataforma, na movimentada avenida dos bandeirantes, em são paulo, em pleno feriado de 25 de janeiro. assessores da kia viram a foto e desconversaram, mas não há a menor dúvida quanto a esse ser um exemplar do rio ano-modelo 2012. não fosse por outra razão, bastaria notar as rodas de 17 polegadas, exclusivas do rio na gama da kia. é o primeiro flagrante de um exemplar do compacto no brasil este ano.em outras palavras: o rio está mais perto do que a kia gostaria de nos fazer supor. como o sportage vai ser lançado tão no comecinho do ano, dá até para especular que o compacto e o cerato hatch chegam ainda no primeiro semestre.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
a direção do internacional já botou todas as cartas na mesa. o meia d’alessandro e seu procurador sabem tudo aquilo que os gaúchos podem fazer, e pagar, para que a saída para a china não ocorra. ao mesmo tempo em que confirma a oferta de reajuste salarial, o colorado estabelece o prazo de dois dias para encerrar o caso.“o d’alessandro e seu procurador [matias aldao] já sabem o que podemos fazer. tivemos uma conversação diária, nos últimos seis dias. há um esforço grande do inter, acima do normal, mas temos um limite. e eles já sabem qual é”, afirmou o presidente do internacional, giovanni luigi. o clube gaúcho não abre os detalhes da proposta de aumento. a especulação da participação de investidores no negócio – que poderiam arcar com metade do salário, não é confirmada. o que o inter quer é ter uma posição de d’alessandro até sábado.“eu espero, não quero assumir um compromisso público, mas espero resolver esta situação nas próximas 48 horas”, definiu o mandatário.o prazo se justifica pela viagem para colômbia. na segunda, o elenco principal embarca para manizales, onde encara o once caldas na quarta, pela pré-libertadores.aclamado pela torcida no jogo de ida da libertadores, d’alessandro falou em tom de despedida depois do apito final. os familiares do argentino vieram para porto alegre, participar da decisão de deixar, ou não, o internacional.desejado pelo shanghai shenhua, d’alessandro já se mostrou inclinado a rumar para china. na ásia, o meia pode ganhar um milhão de reais por mês, em um contrato de dois anos.
um dia depois de estrear com vitória na libertadores, o internacional voltou a campo e foi derrotado. com o time sub-23 em ação, o colorado perdeu para o cerâmica por 2 a 1, dentro do estádio beira-rio. cidinho e rogerinho marcaram os gols da equipe de gravataí. lima descontou.após três rodadas, o inter acumula duas derrotas seguidas. somando apenas três pontos, ficando no sexto lugar da chave 1 da taça piratini. o colorado volta a campo no sábado, diante do veranópolis. desta vez, a escalação será um pouco mais forte. os reservas do time principal serão comandandos por dorival júnior, a partir das 21h. a equipe de jovens foi reforçada por três atletas que estavam no grupo principal: o goleiro agenor, o zagueiro romário e o lateral esquerdo lima. mas nem assim o inter conseguiu ser superior ao cerâmica.principais lancesprimeiro tempo16 min – gool do cerâmica! cidinho domina na área, chuta duas vezes e na segunda acerta o canto direito de agenor.21 min – bruno avança pela direita, entra na área e cruza rasteiro; goleiro afasta meio sem jeito.22 min – jackson surpreende e bate forte, de muito longe; cesar luz espalma por cima do gol.31 min – goool do cerâmica! rogerinho bate falta perfeita, no ângulo direito de agenor.segundo tempo8 min – tiago cabeceia após cobrança de falta de lima; cesar luz salva o cerâmica.14 min – gool do inter! lima cobra falta da intermediária e acerta no ângulo. golaço do inter.43 min - tiago arranca pela direita e bate forte, rasteiro; goleiro rebate para o meio da área, mas zaga afastaleia mais notícias sobre o inter no uol esporteo time de gravataí, debutando na elite do futebol gaúcho, nem sequer sentiu o mando de campo. muito em virtude do vazio das arquibancadas. com a bola rolando, o cerâmica foi melhor nos primeiros 45 minutos.aos 16 minutos, a defesa vermelha deu a primeira vacilada. o lateral direito claudio winck, tratado como boa promessa das categorias de base, deu espaço para o cruzamento. e dentro da área, cidinho conseguiu bater duas vezes. na segunda, acertou o canto direito de agenor.atrás do placar, o inter tropeçava na vontade. eduardo sasha, que esteve no grupo de jogadores no mundial de clubes de 2010, não conseguiu criar uma boa jogada sequer. o segundo gol dos visitantes, no entanto, saiu quando o colorado se ajeitava em campo.no meio das investidas do time de osmar loss, o zagueiro romário falhou e fez falta na frente da área. na cobrança, rogerinho acertou o ângulo. vantagem assegurada até o intervalo.depois da parada, o inter foi mais para cima. o centroavante giovani entrou na vaga de claudio winck. mas a reação nem passou diretamente por ele. aos 14, o lateral esquerdo lima deu esperança aos colorados. em uma cobrança de falta de muito longe, mandou no ângulo. golaço.a busca pelo empate aumentou muito. o cerâmica sentiu o cansaço e deu campo para o colorado pressionar. augusto, quase em cima da linha, perdeu a chance de marcar de cabeça.juventude vence e lideraem caxias do sul, o juventude fez 3 a 0 em cima do pelotas. zulu, duas vezes, e jonatan garantiram a vitória. com o resultado, a equipe da serra assume a liderança do grupo 1 da taça piratini.em santa cruz do sul, o santa cruz venceu o clássico local: 2 a 0 em cima do avenida. a equipe agora soma três pontos na chave 1 do turno.internacional 1 x 2 cerâmicainternacional: agenor; cláudio winck (giovani), jackson, romário e lima; guilherme noé (rodrigo), márcio, bruno smith (augusto), fred e sasha; tiagotécnico: osmar losscerâmica: cesar luz; djair, fábio silva e marcão; rogerinho (maurinho), nunes, robson, cidinho e pedro (zeferino); dinei e leo mineirotécnico: lico freitasdata: 26/01/2012 (quinta-feira)local: estádio beira-rio, em porto alegreárbitro: anderson daroncoauxiliares: josé eduardo calza e renata schaeferpúblico: 1.864 pessoasrenda: r$ 18.955,00cartões amarelos: romário (int), marcão (cer)gols: cidinho, aos 16 minutos, e rogerinho, aos 31 minutos do primeiro tempo; lima, aos 14 minutos do segundo tempo
parte traseira do iphone 4s; antecessor do aparelho deve ser apresentado em junho pela apple a próxima geração do iphone, smartphone da apple, deve ser apresentada pela companhia americana em junho – durante o evento wwdc, voltado para desenvolvedores da companhia . o aparelho também deverá ter uma tela maior comparado aos modelos anteriores: maior ou igual a 4 polegadas contra 3,5 polegadas. os rumores foram apontados pelo site 9to5mac, especializado na cobertura de notícias sobre a apple. para corroborar o rumor, o site aponta como fonte um funcionário da foxconn, empresa chinesa que fabrica produtos da apple. de acordo com ele, o novo iphone 5 já está pronto para ser produzido. “a fonte que nos deu essa informação foi a mesma que nos falou que o iphone 5 não seria lançado no último verão [quando o iphone 4s foi apresentado]”, informa a matéria do site sobre o smartphone da apple. além da possibilidade de ter uma tela maior, outros rumores apontam ainda que o próximo iphone já estará pronto para navegar em redes 4g – recurso que boa parte dos concorrentes já traz – e até a possibilidade de o processador ser quad-core (com 4 núcleos no chip de processamento). sucesso do iphone 4s na última terça-feira (25), a apple divulgou o balanço do último trimestre fiscal e o aparelho mais vendido pela marca foi o iphone. segundo a empresa, durante o período, foram comercializados cerca de 37 milhões de unidades do smartphone da marca. isso representou um crescimento de 128% comparado ao mesmo período do ano anterior. é o primeiro balanço fiscal em que o iphone 4s foi incluído no total de vendas. veja abaixo uma galeria que mostra o que é possível comprar com o valor de um iphone 4s no brasil: veja álbum de fotos veja mais
agnews a atriz neuza borges em camarote durante o primeiro dia do carnaval de são paulo (12/02/2010) a atriz neuza borges será transferida da uti para um quarto convencional nesta quinta-feira (26), de acordo com boletim médico divulgado pela assessoria do hospital barra d’or, no rio de janeiro. ela apresenta quadro estável, mas não há previsão de alta. neuza está internada desde que sofreu um avc na última segunda-feira. ela interpreta maria, sócia de manuela (marjorie estiano), na novela "a vida da gente", da rede globo. segundo a assessoria da emissora, a atriz não gravará nesta semana e as cenas previstas no roteiro foram adaptadas, com transferência da fala da personagem da atriz para os demais intérpretes. a globo ainda aguarda um parecer médico para determinar se neuza voltará a gravar a novela. pelo twitter, glória perez revelou que a atriz pode estar em sua próxima novela, que tem nome provisório de "salve, jorge!": "neuza borges vai ficar boa logo: é mais um nome para a nova novela", escreveu a autora pelo microblog.
de acordo com edu gaspar, gerente de futebol do corinthians, sete jogadores que fizeram parte do time campeão da copa são paulo deverão integrar o elenco profissional nos próximos dias. no entanto, antônio carlos, autor dos dois gols do timão na final de quarta-feira, não faz parte da lista e pode ser emprestado para um time pequeno.mais sobre o corinthiansapós 'furto', corintiano ganha medalhacapitão reitera confiança em adrianoclube tem 25% de seu estádio pronto“o marquinhos, o gomes e o denner vêm na segunda-feira. os outros são giovanni, matheus, matheuzinho e paulinho”, revelou edu. a carência de zagueiros do elenco profissional pode favorecer marquinhos. nessa semana, o time perdeu wallace, que quebrou o nariz. além disso, no jogo de quarta-feira, contra o guaratinguetá, paulo andré foi poupado e tite teve apenas chicão e leandro castan à disposição para a posição.assim como denner, marquinhos já treinou com os profissionais no ano passado. a partir de segunda-feira, eles contarão com a companhia do volante gomes, que joga em outra posição carente do elenco. hoje, ralf não tem um reserva.o goleiro matheus, os meias giovanni e matheuzinho e o atacante paulinho completam a lista daqueles que serão observados por tite nos próximos dias. os quatro estão de férias e devem ser promovidos durante o paulista.os jogadores que não forem aproveitados imediatamente no elenco profissional poderão ser emprestados nos próximos dias. além de antônio carlos, o atacante douglas também despertou o interesse de outros clubes.“vamos emprestar apenas para clubes que acharmos interessantes, com uma boa estrutura, um bom treinador, com caras dedicados na comissão técnica querendo ensinar”, declarou edu.
reprodução/globo laisa vence a prova do líder e comemora no colo de yuri (26/1/12) enquete: quem laisa deve mandar para o paredão? vote a gaúcha laisa é a nova líder do "big brother brasil 12", após a prova disputada na noite desta quinta-feira (26), durante o programa ao vivo da globo. a terceira prova de liderança foi a primeira a não ser de resistência e durou apenas dois minutos. nela, os participantes foram colocados cada um em um totem. eles tinham que buscar em uma estrutura, cinco tipos diferentes de frascos de shampoo, um de cada vez, de um total de oito, e levá-lo ao seu totem. quem completasse primeiro tinha que apertar uma campainha. após corridas, esbarrões, tombos e empurra-empurra, laisa foi a primeira a reunir os cinco frascos diversos e apertou o sinal. após contagem com bial, ela foi consagrada a nova líder e é a primeira mulher a assumir a coroa. "ai gente, eu queria muito! obrigada por não me deixar de fora da prova!", disse laisa para rafa e fabiana, após ser declarada vencedora.
25/01/2012 - 12h40 em "fina estampa", tereza cristina revela para família que é filha de uma empregada doméstica do uol, em são paulo em cena prevista para ir ao ar na quinta-feira (2), tereza cristina (christiane torloni) decide dizer para sua família o que esconde sobre seu passado, antes que eles fiquem sabendo pelos jornais. veja álbum de fotos "sabe aquelas coisas todas insuportáveis que você e sua irmã fazem? socializar com gente de baixa extração. na realidade, vocês só estão agindo de acordo com suas origens", diz aos filhos. "vocês não são filhos nem netos de uma família tradicional, como sempre pensaram", revela. "não sei quem era meu pai. e quanto a minha mãe, ela se chamava carlota valdez", confessa a socialite. "e você sempre soube disso?", quer saber rené junior (david lucas). "quem contou à sua mãe depois de adulta foi tia íris", explica rené (dalton vigh), que já sabia parte da história por álvaro (wolf maya). o filho de tereza cristina pergunta quem era carlota valdez. "era a empregada da família ilustre que me adotou. tinha sangue espanhol, provavelmente de ciganos. e morreu internada no hospício", responde a perua. veja também christiane torloni , fina estampa , 0 14689, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
reproduçao/tv globo laisa desabafa com monique (25/1/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" após discussão com yuri, laisa aproveitou para desabafar com a também gaúcha monique. a sister acredita que seu jeito é muito diferente do professor de muay thai. "eu, laisa, não sou assim. eu acho ele incrível, gosto dele, mas não vou ficar com ele o tempo todo. se o jeito dele é assim, que bom. mas eu não sou de ficar me expressando", conclui a estudante. monique, então, dá sua opinião sobre o brother. "ele é uma pessoa incrível, é bonito e é gostoso. eu acho ele engraçado, alto astral e ele te faz bem.” no entanto, o que está realmente incomodando laisa é o fato de seu parceiro querer fazer sexo no confinamento. "ele está enlouquecido com... você sabe. e eu não quero fazer nada [sexo] aqui dentro. e ele fica passando a mão. e aí eu falo 'yuri, para', e ele fica de cara." monique concordou e compreendeu a preocupação da amiga. "para ele, se transar com alguém aqui dentro é bonito. para a gente, é feio."
cleones ribeiro/tv cultura josé luiz datena fala com carla fiorito para o programa "vitrine", da tv cultura (ago/2011) josé luiz datena publica foto no twitter momentos antes de cirurgia, nesta quinta-feira (26/01/12) o apresentador da band josé luiz datena, internado no hospital albert einstein, em são paulo, para retirar um pólipo na garganta, publicou em seu twitter que a "cirurgia correu bem. obrigado a todos pelas mensagens e orações. agora é repousar para recuperar". o post foi escrito alguma horas após o término da cirurgia, marcada para às 7h30 desta quinta-feira (26). obrigado a adiar a cirurgia por dois dias, datena disse em entrevista ao "muito+", da band, que foi preciso fazer alguns ajustes antes da internação, que ocorreu na noite desta quarta-feira (25). “está tudo certo. é que houve necessidade de uns pequenos ajustes, mas quinta eu faço a cirurgia logo de manhã”, contou na ocasião. a cirurgia foi realizada pelo dr. paulo pontes.
fotomontagem/uol hudson em show em são paulo e a filha letícia higa em foto publicada em rede social após ter prisão decretada pela justiça, hudson faz acordo e paga pensão à filha a filha do cantor sertanejo hudson, letícia higa da silva, 18, disse em entrevista à record news que "é humilhante" a situação que vem passando por conta da falta de pagamento de pensão do pai na tarde da quarta-feira (25). "ele dizia que estava fraco, que a dupla iria acabar. quando acabou, falou que estava duro". em sua página no twitter, a adolescente ainda escreveu para seus seguidores. "é errado lutar por seus direitos?". entenda o caso após ter um mandado de prisão expedido pela justiça de limeira na noite da terça-feira (24), por não pagar pensão à filha, o sertanejo hudson, da dupla edson & hudson, fez um acordo com a defesa da menina e pagou o valor que devia, cerca de r$ 90 mil, à filha letícia higa da silva. o uol procurou o advogado de letícia, flamínio de campos barreto, que confirmou: “hoje, assim que o hudson e seu advogado tomaram ciência do decreto de prisão, eles nos procuraram e, através de um acordo, foi saldada a dívida”, contou flamínio. comunicado de hudson sobre pagamento de pensão alimentícia (25/1/12 flamínio acrescentou que agora a quitação da dívida será levada ao conhecimento do juiz, que cancelará o mandado de prisão. em comunicado enviado à imprensa, os advogados do sertanejo afirmam que "tais questões foram devidamente solucionadas e esclarecidas" e que hudson nunca esteve "foragido" e nunca houve a intenção de não atender a justiça, como foi noticiado por alguns veículos. já o advogado da filha de hudson diz que, desde que hudson começou a atrasar o pagamento da pensão, ele teve a possibilidade de fazer acordo, mas não houve conversa entre as partes. “por conta disso, entramos com um processo de execução de alimentos e o juiz acabou expedindo um mandado de prisão ao hudson enquanto ele não pagasse”, explicou.
enfrentar uma estrada de terra em um veículo 4x4, se arriscar no windsurfe, encarar o sobe e desce das dunas para chegar a uma espécie de oásis, mergulhar em um rio lado a lado com cavalos marinhos, experimentar peixes e sabores típicos do nordeste brasileiro e por fim, quando resolver descansar em uma rede, contar com uma praia deslumbrante para emoldurar a vista. essa sequência de atividades pode ser feita toda em poucos dias ou ao longo de uma semana, mas não importa: é a dose de adrenalina necessária para fazer jus ao nome rota das emoções.criado pelo ministério do turismo e pelo sebrae, o roteiro é composto por três destinos principais e já consagrados do nordeste brasileiro: jericoacoara, no ceará, a região do delta do parnaíba, no piauí e os lençóis maranhenses. cada um se destaca à sua maneira, mas todos têm a natureza como seu maior chamariz. além dos passeios clássicos por lagoas, dunas, praias, trilhas e rios (como o rio preguiças) a programação conta com paradas ao longo do trajeto – percorrido geralmente em um carro com tração nas quatro rodas – em vilarejos e cidades pequenas para conhecer o artesanato, gastronomia e a cultura das comunidades locais. a prática de esportes radicais, como windsurfe e kitesurfe também são atrativos do roteiro.a rota oficial lista 14 municípios (araióses, barreirinhas, paulino neves, santo amaro e tutóia, no maranhão; jijoca de jericoacoara, barroquinha, camocim, chaval e cruz, no ceará; e cajueiro da praia, ilha grande, luis correia e parnaíba, no piauí), mas nada nessa viagem é inflexível. as agências que promovem os passeios têm trabalhado cada vez mais com roteiros personalizados.“as agências já vendiam há muito tempo esse roteiro com jeri, delta e lençóis, mas não de forma tão organizada. em 2005 o projeto começou a nascer e em 2007 a marca e o nome ‘rota das emoções’ ganhou força e apoio do governo e do sebrae”, explica karin goidanich, consultora articuladora de toda o circuito desde 2005.o tempo disponível, interesses específicos, perfil dos turistas e, claro, o preço, vão determinar que tipo de viagem vai ser feita na região. o trajeto pode ser feito em sete dias ou em doze, incluir os 14 municípios ou apenas os três principais – ou até passar em alguma outra cidade próxima que não esteja em nenhum roteiro padronizado. os meios de hospedagem também são bem variados: na região, há desde pousadas mais econômicas até resorts de luxo.veículo atravessa a lagoa das gaivotas, em santo amaro, no maranhãofotos da rota das emoções contato com a naturezaapesar de todo o clima rústico que a rota proporciona, não se engane quanto ao preço da aventura. é uma viagem que exige uma estrutura complexa, já que a maioria dos pacotes inclui todos os transportes (lancha, carro 4x4 e translados), portanto não sai tão em conta. mas por ter esse perfil customizado, o roteiro pode ser planejado de forma que caiba no seu bolso. para se ter uma ideia, um pacote de sete dias pode custar a partir de r$ 1.400 e chegar até r$ 5.000 por pessoa (sem o trecho aéreo incluso).mesmo assim, o interesse pela região vêm aumentando - o crescimento é de cerca de 20% ao ano, de acordo com goidanich. “o número de turistas ainda é pequeno, mas deixa muita receita, que é bem distribuída entre a população local – artesãos, donos de pousadas e restaurantes”, conta a consultora.por englobar três importantes áreas de proteção ambiental, o roteiro não deve ser explorado sem um mínimo de cuidado com a preservação do meio ambiente. além disso, toda a programação gira em torno do contato com a natureza e o social com a comunidade.sabendo de tudo isso, a missão do turista ao percorrer a rota fica muito mais fácil: é só aproveitar cada paisagem, apreciar todos os sabores e se deixar envolver com as histórias e a simplicidade do povo local.mais informaçõeswww.rotadasemocoes.com.bragências que fazem o roteiro:www.rotadasemocoes.com.br/como-chegar.html carregando conteúdo...
a diretoria do corinthians negou que exista uma nova oferta por montillo e repetiu o discurso da semana passada, quando o presidente em exercício, roberto de andrade, afirmou que a proposta enviada ao cruzeiro havia sido retirada.leia mais sobre os clubesperto de se acertar com cruzeiro, montillo diz que 'novela' não mexeu com sua cabeçatite repete time que venceu o guará e coloca zagueiro campeão da copinha no banco“não existe nada. a posição do corinthians é a colocada pelo nosso presidente, de que retiramos a proposta. depois disso não aconteceu mais nada. hoje surgiram especulações de que aumentaríamos a proposta, mas não é verdade”, declarou o diretor adjunto de futebol, duílio monteiro alves. segundo o cartola, o meia argentino gostaria de se transferir para o futebol paulista pelo alto salário oferecido, mas o clube mineiro não aceitou a proposta de cerca de r$ 20 milhões apresentada pelo timão.“só a vontade do jogador não basta. para sair negócio tem que haver interesse das três partes [corinthians, cruzeiro e jogador]”, comentou duílio. “depois de retirar a proposta, o corinthians não conversou com mais ninguém.”na toca da raposa, dirigentes desconhecem uma possível retomada de conversas com o corinthians, mas, segundo uma pessoa influente no clube, é possível que o presidente gilvan tavares esteja tratando do assunto em sigilo.segundo o blog do menon, “pessoas ligadas ao cruzeiro e já estão pensando em como trazer algum substituto para o argentino. um nome é danilo, do corinthians.”o técnico tite, porém, não quer liberar nenhum jogador para uma possível troca por montillo. “o corinthians manteve a base, e isso foi importante, e agora quer acrescentar. não vamos perder nada, vamos somar”, observou o treinador.*colaborou ricardo perrone montillo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
enquanto leva uma garfada de picanha ao ponto à boca, a “mulher rica” lydia sayeg , francamente contrária à campanha nacional pelo desarmamento, começa a dar seus tiros. com os olhos negros faiscantes semi-cerrados, ela confirma que sempre foi apaixonada por armas de fogo. mas tranquiliza o repórter: “eu só mataria se fosse necessário.” veja álbum de fotos lydia sugeriu que a entrevista, feita na terça-feira (26), fosse na churrascaria rodeio do shopping iguatemi, em são paulo. levou com ela dois “tomadores de conta”: o segurança particular, que está preparado para...bem, só se for necessário; e a assessora de imprensa, que aparentemente quis evitar tiros pela culatra. difícil. lydia gosta mesmo de atirar. às vezes, é com carinho que manda bala – até elogia a vítima. “a val (machiori, companheira no programa “mulheres ricas”, que a band leva ao ar todas as segundas às 22h) é muito corajosa. não tem medo de se colocar como é. quantas mulheres, como ela, não saem para conversar com as amigas e, depois, descem a lenha em todas?” corajosa a val (machiori, companheira no programa “mulheres ricas”, que a band leva ao ar todas as segundas às 22h) é muito corajosa. não tem medo de se colocar como é. quantas mulheres, como ela, não saem para conversar com as amigas e, depois, descem a lenha em todas? lydia sayeg, joalheira e participante do reality show "mulheres ricas" para lydia, existem muitas vals em circulação. “quantos homens não deixam a mulher da vida inteira, a companheirona do dia a dia, para ficar com uma loira alta?” ela discorda que val, com seus comentários impróprios (helô-ô), seja a principal alavanca do ibope no programa. "desculpe, quem atrai ibope é a gente (ela e as outras três participantes, brunette, narciza e débora). e tome tiro. a paixão de lydia pelas armas é antiga. ela conta que, desde pequena, já dava seus tecos de espingarda com o pai, no sítio. “gente, pra mim é a coisa mais natural do mundo.” seu alvo preferido são os politicamente corretos. nesse caso, ela parece acionar uma metralhadora giratória. gasta munição com gosto na direção daqueles que criticam suas declarações no programa e sua lógica de “mulher rica”. “não tem gente que nasceu na fazenda e fala com a maior naturalidade de cobra, de aranha? eu sou assim com joia e dinheiro. lido com isso desde que nasci, entende? é a mesma coisa! não vejo como agressão ao pobre!” e lá vai pipoco. “gente, pra mim, fazer caridade, comer, beber e fazer sexo é tudo igual!” ela pede ao garçom que a sirva de arroz “biro-biro”, especialidade da casa (mexido na frigideira, com cheiro verde, batata palha, bacon e ovo frito). “ok, eu gasto dinheiro. mas pensa em quantos salários eu tô ajudando a pagar só nesse restaurante. vamos contar? o do garçom, o do cozinheiro, o da pessoa que lava a toalha, da que passa, quem mais?, o que trabalha na fábrica de palito, o da fábrica do paliteiro...” mostra ao garçom a parte do arroz onde há mais ovo, na frigideira. adoro ovo, diz. “não entendo essas pessoas que escondem o que têm dos pobres, como se eles não soubessem o valor. (chamando o garçom): por favor, vem aqui!: `você sabe quanto custa um mercedes?’ e o garçom: `duzentos conto`. ela (pro repórter): ‘viu?’” a propósito, ela responde que sim, cada uma das "mulheres ricas" ganhou dinheiro para participar do programa, mas apenas o suficiente para despesas no cabeleireiro. o raciocínio muito particular de lydia aparece especialmente em estampidos que terminam com a pergunta “qual o problema?”: “hoje eu li no jornal que um juiz ganha r$ 150 mil. qual o problema? ele precisa ser incorruptível!” “se a pessoa tem 100 pares de sapatos, qual o problema? quantos livros você tem em casa?” os ricos também levam bala, quando saem da linha. ela conta que, recentemente, esteve em uma festa de casamento no leopolldo, “uma festa incrível, pequena, mas luxuosa”, e, na saída, ficou indignada com convidados que começaram a gritar porque seus carros não chegavam. achou uma grosseria com os noivos (não com os valets). “gente, então eles dão uma festa, oferecem caviar, champanhe, e os convidados fazem esse papelão na porta? então fica em casa! acho o fim!” sua assessora concorda, diz que conhece muitos ricos mal educados. lydia parece surpresa, afirma que, entre os amigos dela (“e olha que são muitos”), não há nenhum: “vou fazer um jantar lá em casa com meus amigos bilionários e te chamar. você vai vê-los de chinelo de dedo, comendo mandioquinha e perguntando (ela bate palmas acima da cabeça): ‘cadê o jantar?’” não há como negar, é o retrato do bilionário educado. as ricas também choram quanto custa? não entendo essas pessoas que escondem o que têm dos pobres, como se eles não soubessem o valor. (chamando o garçom): por favor, vem aqui!: `você sabe quanto custa um mercedes?’ e o garçom: `duzentos conto`. ela (pro repórter): ‘viu? lydia sayeg, joalheira e participante do reality show "mulheres ricas" lydia baixa a arma quando fala, com grande paixão, do pai. conta que era tão apegada a ele que, em fevereiro de 2001, previu assustada sua morte. “um pouco antes, em novembro, percebi que ele estava se desconectando. me lembro direitinho”, afirma ela, muito emocionada. no dia em que seu ivan morreu, um sábado, o irmão de lydia, ivan filho, ia dar uma grande festa de aniversário, e ela fazia arranjos florais no living do casarão da família, no morumbi. logo depois do almoço, seu ivan se sentou no sofá e fechou os olhos, no que parecia ser uma soneca. “assim, ele morreu”, lembra lydia, com os olhos cheios d’água. ela conta que seu pai adorava festas e sempre dizia que gostaria de música em seu velório. então, a família decidiu velar o corpo no próprio living, ao som de frank sinatra e andrea bocelli. “foi lindo”, conta lydia. “todas aquelas flores, lotou de gente.” depois de fazer análise durante 15 anos, lydia resolveu procurar um psiquiatra para que ele a ajudasse a parar de chorar, sempre que fala do pai. seus olhinhos brilham quando se refere aos antepassados. diz que a casa leão, joalheria da família, remonta mais de quatro gerações. embora seja uma espécie de outdoor ambulante da joalheria, que completa 100 anos este ano (“apesar da concorrência dos chineses, sabe lá o que é isso?”), lydia não sabe explicar exatamente a origem do brasão que a filha, jessica, tatuou na região das costelas – a cena foi ao ar no último programa. “existem coisas que o vovô leão nos deixou e que eu não sei de onde vieram”, diz. o brasão, um leão deitado, teria sido criado por ele quando chegou da síria. “a gente usa como logo na joalheria”, diz a gemóloga. ainda assim, ela não achou muita graça quando soube que a filha havia tatuado o logotipo no corpo. “ela é filha de joalheira, o desenho que ela quiser eu faço em ouro e brilhante..” mas já era tarde... leia mais pai dos filhos de val marchiori diz a revista que ela é 'prostituta de luxo'bolinha, cão 'assexuado' de narcisa, e jessica sayeg, com 22 multas, são novidades do reality
reprodução/tv globo rafa é questionado por renata (27/1/12) renata e rafa conversaram no quarto floresta. a mineira acredita que o brother não está aproveitando a oportunidade de estar no “big brother brasil”. “você está tão ligado lá fora, que acho que você quer sair do programa”. o projetista de iluminação tentou se explicar. “eu tenho uma pessoa lá fora. vou fazer o quê? vou esquecer que gosto?”. mesmo assim, a sister insiste. “você está aqui agora”. o carioca ficou confuso e perguntou. “por que eu estou aqui ela deixa de existir? se eu tiver que ficar três meses aqui dentro, vou ficar tranquilo. de boa.. quer dizer, de boa não sei até quando”, finalizou pensativo.
um dos apartamentos mais caros de nova york foi posto à venda por sua proprietária, a compositora denise rich, que pede us$ 65 milhões por seus 1.115 metros quadrados, distribuídos em 19 quartos e três terraços. a cobertura, situada na quinta avenida e com vista privilegiada para o central park, possui um grande salão, refeitório para 22 pessoas, sete dormitórios, 11 banheiros, três cozinhas, uma sala de jogos, uma academia de ginástica e uma biblioteca com chaminé.denise rich, que compôs músicas para aretha frankin e mandy moore, considera "um espaço excessivo para uma mulher só", segundo declarou ao jornal "new york post". as dependências da cobertura incluem também um terraço que uma vez foi transformado em uma pista de patinação, por ocasião de uma festa, e outro na qual cabem 200 pessoas.pelo apartamento já desfilaram personalidades da música como stevie wonder, que tocou o piano de cauda do salão, e celine dion, que cantou no estúdio de gravação.a compositora, que já foi indicada ao grammy, era casada com marc rich, um empresário que foi acusado de comprar petróleo ilegalmente do irã no final da década de 1970 e que, finalmente, foi perdoado pelo presidente bill clinton.atualmente, as duas filhas de denise vivem na europa e por isso a proprietária explicou que está buscando um apartamento menor. "espero que a próxima família que ocupe esta casa a desfrute tanto como nós", afirmou.apesar do preço salgado, a cobertura de denise, que custa us$ 58 mil o metro quadrado, não alcança o recorde de us$ 140 mil por metro quadrado de um triplex no central park, propriedade de um ex-presidente do banco americano citigroup, vendido recentemente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
quem nunca sonhou em ganhar uma bolada na loteria, como aconteceu com a personagem griselda (lília cabral), na novela "fina estampa"? sim, é preciso ter sorte. mesmo para os sortudos, porém, o planejamento é essencial. afinal, a quantia ganha, mesmo que seja alta, pode acabar.ganhar muito e depois perder tudo é menos raro do que se imagina. artistas como marvin gaye, esportistas como mike tyson e bilionários como sean quinn, que já foi o homem mais rico da irlanda, pediram falência após ganhar milhões. bancos e empresas especializadas em planejamento financeiro oferecem assessoria a pessoas que ganham muito dinheiro de uma hora para outra --como jogadores de futebol, artistas e até mesmo vencedores da loteria."cuidar do dinheiro é tão importante quanto cuidar da saúde. o planejador financeiro cuida dos investimentos e ajuda a garantir uma maior tranquilidade financeira para os clientes", afirma o planejador financeiro familiar augusto sabóia.guardar o dinheiro e pensar com calmapara a planejadora financeira myrian lund, quem ganha muito dinheiro de forma inesperada ou muito rápido deve guardar antes de traçar metas."quando surge uma quantia alta de dinheiro, a primeira coisa a fazer é depositar esse dinheiro em um banco. além de ter liquidez, você pode pensar por um tempo maior nas metas de curto, médio e longo prazo", disse.se a ideia for separar uma parte do dinheiro para aproveitar ou viajar, isso também deve ser feito de forma organizada."é possível pegar 10% ou 20% do dinheiro recebido e viajar ou fazer alguma extravagância. o problema é quando a pessoa gasta mais do que deveria com isso", diz lund.planejamento de longo prazo é o segredoo segredo do sucesso nos investimentos é não pensar apenas no dia seguinte, segundo sabóia.“as pessoas precisam ter noção de que o tempo de vida esticou muito nos últimos anos, com os avanços na medicina. o planejamento tem de ser feito visando uma vida muito mais longa do que a de nossos pais e avós”, disse.a dica vale também para quem quer ter uma vida financeira tranquila na velhice. sabóia afirma que um jovem que mora com os pais deve tentar economizar pelo menos 50% do salário pensando no futuro."economizar é sempre importante. não pode sair por aí gastando tudo o que ganha. quem faz isso terá dificuldades na velhice”, afirmou.
o advogado da empresa to - tecnologia organizacional, jorge willians, afirmou durante entrevista coletiva na tarde desta sexta-feira (27), que a exigência de um laudo técnico para as obras --iniciadas oito dias antes da tragédia-- que ocorriam no nono andar do edifício liberdade seria um "capricho do síndico", pois, segundo ele, as reformas realizadas não necessitavam de tal autorização. três prédios desabaram no centro do rio de janeiro na última quarta-feira (25) e deixaram mais de 10 mortos.o sócio-diretor da empresa, sérgio alves, disse que "jamais existiu omissão por parte da to". ele ainda relatou que há 11 funcionários envolvidos na tragédia, entre mortos e desaparecidos.o síndico do edifício liberdade, de 20 andares, exigia um laudo técnico assinado por um engenheiro mais a planta com as modificações propostas pela reforma ou um engenheiro que ficasse responsável pela obra. segundo willians, a to optou por entregar um laudo mais a planta com as mudanças, porém, o documento não havia ficado pronto porque a mãe do engenheiro que assinaria --paulo brasil-- teria ficado doente.além disso, segundo o advogado, a planta com as modificações propostas pela obra foi feita por uma funcionária da to, que não é engenheira.a perícia e as investigações já iniciadas pela polícia devem apontar de fato se as obras da empresa de tecnologia da informação foram ou não causadoras da tragédia.responsabilidadeo delegado alcides alves pereira, da 5ª delegacia de polícia civil (mem de sá), que investiga as causas do desabamento de três prédios no centro do rio, afirmou nesta sexta-feira (27) que os responsáveis pelo acidente podem pegar de um a quatro anos de detenção só pelo desmoronamento.“quem quer que seja responsabilizado poderá ser indiciado por desmoronamento e desabamento qualificado”, disse, referindo-se ao artigo 256 do código penal. a punição seria referente apenas ao desmoronamento e não às mortes registradas.pereira, entretanto, evitou falar em possíveis causas do acidente. “estamos aguardando a perícia e, enquanto isso, realizando acompanhamento permanente dos trabalhos de resgate. a investigação está sendo feita de forma geral, e ainda não podemos falar sobre possíveis causas. todas as evidências que possam ajudar na investigação serão apuradas e checadas”, afirmou.de acordo com ele, a polícia civil investigará apenas a responsabilidade penal, que é resultante de crimes contra a pessoa. as questões que envolvem danos materiais não serão apuradas pela polícia civil.o síndico do prédio liberdade --edifício de 20 andares que desabou e levou dois prédios vizinhos--, paulo renha, chegou à delegacia para depor por volta de 16h40, acompanhado de vários advogados.outros depoimentosonze pessoas já prestaram depoimento. um dos depoentes foi o operário alexandre da silva fonseca, 31, que trabalhava em uma reforma no 9º andar de um dos edifícios e que foi resgatado com vida dentro de um elevador.alexandro disse mais cedo que a reforma que ocorre há duas semanas e meia serviu apenas para remover algumas paredes de alvenaria com a finalidade de trocar dois banheiros de lugar. o operário não soube, no entanto, dizer se havia um engenheiro responsável pela reforma no prédio de 20 andares. “acho que a obra não provocou o desmoronamento do prédio, porque nós não mexemos em nenhuma contenção [estrutura]”, afirmou.o operário contou que eles trabalhavam sempre à noite e a pessoa com quem ele conversava era uma mulher chamada cristiane, mas alexandro não soube dizer se ela era engenheira ou não. "o pessoal grandão não ia falar comigo sobre quem era o engenheiro, a menina que falava com a gente era a cristiane e me pedia apenas para eu auxiliar no trabalho", contou. ele também afirmou que eles utilizavam uma planta para a reforma, mas não soube dar detalhes.leia maismorto em desabamento, homem trabalhava até tarde para "dar exemplo" aos funcionários"quando eu sai do elevador, eu vi o prédio se esfacelando""parecia o 11 de setembro""não sei como desci, só sei que estou vivo"prefeitura do rio diz que prédios estavam regularesobras no interior de edifício do rio eram ilegais, diz crea"eles estavam quebrando tudo", diz mulher sobre obra em prédio que desabouengenheiros especulam que reforma pode ter causado desabamentoas reformas que aconteciam no edifício, no 9º e 3º andares, são apontadas como possível causa do desabamento, mas não há confirmação.a polícia ainda não informou quem são as outras pessoas que já prestaram depoimento. “todas as testemunhas se colocaram à disposição para fornecer informações", afirmou hoje a chefe de polícia civil do rio de janeiro, martha rocha. segundo rocha, todos os delegados da unidade foram deslocados para a rua treze de maio logo após o acidente. a equipe envolvida nas investigações é a mesma que apurou outra tragédia: a explosão no restaurante filé carioca em outubro de 2011.as equipes de socorro, comandadas pelo grupamento de busca e salvamento (gbs) do corpo de bombeiros com o apoio da defesa civil e da polícia militar, intensificaram hoje o trabalho de busca por mais vítimas, já que ainda há cerca de 15 desaparecidos. cães farejadores ajudam nos resgates. as dificuldades, segundo os bombeiros, são geradas principalmente pela nuvem de poeira que ainda é intensa no local.os acessos a cinco prédios da rua treze de maio estão totalmente bloquados --a situação só será normalizada na segunda-feira (30). a prefeitura afirma que não há "qualquer tipo de risco estrutural" para esses imóveis, mas as interdições foram determinadas por questão de prevenção. (com hanrrikson de andrade)veja o local onde desabaram os prédios no centro do rio
aparentemente, as coisas andam calmas até demais na cidade de barnaul, na sibéria (rússia). talvez por isso a polícia de lá resolveu se dedicar a assuntos realmente importantes, como descobrir quem diabos inventou um protesto contra o governo usando bonequinhos, e como fazer pra botar no xadrez esse povo criativo.mas talvez esse seja o menor dos problemas para as autoridades agora. o que rola é que a manifestação pode até ser de brinquedo, mas as exigências não são. "queremos eleições limpas" e "ladrões têm de ficar na cadeia, e não no kremlin (sede do governo russo)" são algumas das frases de ordem escritas nos minúsculos cartazes levados pelos "indignados" - bonecos de lego, ursinhos de pelúcia e personagens do desenho animado "south park". tudo culpa das autoridades, que anteriormente proibiram outros atos públicos contra o governo. com a manifestação (minifestação?), os críticos do regime questionam a lisura das eleições no país. para os opositores, o resultado das eleições parlamentares de dezembro e a iminente recondução de vladimir putin à presidência do país são fruto de armação.o pior, pro governo, é que o protesto de brinquedo é peixe pequeno perto dos que vêm por aí. no dia 4 de fevereiro, um mês antes de um ratificação presidencial que deve pôr putin de volta ao kremlin, a oposição espera juntar dezenas de pessoas para marchar no centro da cidade. o lego era mais difícil de ser visto de longe, pelo menos.
reprodução/tv globo joão maurício lamenta o tratamento que está recebendo dos integrantes do quarto floresta (27/1/12) chateado com a provável indicação para o paredão que deve receber no próximo domingo (29), joão maurício desabafou com fael e fabiana no quarto praia nesta sexta-feira (27). "tem gente que não está nem olhando na minha cara. antes do paredão de domingo era johnny para cá, meu irmão para lá. agora que eu não sou mais líder, até parece que o johnny foi embora", reclamou joão maurício. o pecuarista reclamou ainda que alguns brothers passaram a tratá-lo mal depois que sua liderança acabou. "a laisa chamou todo mundo para ir ao quarto do líder, menos eu. esperava que ela me chamasse pelo menos por educação", disse. segundo ele, a pessoa que preparou o jantar desta noite também ignorou seu pedido de não colocar pimenta. "eu prefiro pensar que não foi de maldade, que a pessoa esqueceu", disse.
representantes do ministério das cidades serão enviados na próxima semana a são josé dos campos (sp) para verificar áreas do município que não tenham utilidade pública e pertençam à união, e que poderão ser destinadas aos ex-moradores da comunidade pinheirinho.“o critério para achar o local mais adequado às famílias seria permanecer na região, ou próximo ao centro, ou em áreas federais”, afirmou o secretário nacional de articulação social da secretaria geral da presidência da república, paulo maldos, dando como exemplo trechos do terreno que abrigava uma antiga rede ferroviária e que não sejam utilizados.iniciado na manhã do último domingo (22) e encerrado na quarta-feira (25), o processo de reintegração de posse foi marcado por uma série de confrontos entre a polícia e os moradores. há cerca de oito anos, eles ocupavam parte do terreno de 1,3 milhão de metros quadrados de propriedade da empresa selecta, massa falida do investidor naji nahas.até a próxima quinta-feira (2) o planalto pretende já ter um panorama completo de quantos são os terrenos e quantas famílias poderão acomodar. a ideia é que as famílias financiem os futuros imóveis com ajuda do governo. na mesma data, a agu (advocacia geral da união) deve entregar um relatório com o detalhamento da dívida da selecta à união.o governo poderá trocar parte da dívida por uma área do terreno e construir, por meio do programa "minha casa, minha vida", um conjunto habitacional para as famílias que foram obrigadas a sair da comunidade.de posse dos dois levantamentos, um núcleo do governo federal –que inclui secretaria nacional de direitos humanos, ministério das cidades, agu e secretaria geral da presidência da república– negociará com o prefeito de são josé dos campos, eduardo cury, e com representantes do governador de são paulo, geraldo alckmin, uma solução para as famílias.
muricy ramalho está impressionado com o desempenho físico apresentado por paulo henrique ganso e neymar na pré-temporada. o treinador apontou a dupla como a melhor condicionada no elenco, e já antecipou a estreia dos principais jogadores do clube para partida contra o oeste, na próxima quinta-feira, na arena barueri, válida pela quarta rodada do paulista.“o neymar quer jogar e treinar todo o dia, isso é legal. ele e o ganso surpreenderam e estão muito bem condicionados. a partir da semana que vem contra o oeste já começam a jogar alguns titulares”, avisou muricy ramalho. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a programação inicial do treinador era para o retorno dos titulares apenas na quinta rodada do paulista, diante do palmeiras, dia 5 de fevereiro, em presidente prudente. o grupo principal de jogadores do alvinegro iniciou a pré-temporada na sexta-feira passada.“de maneira geral todos se apresentaram bem, em melhores condições do que no ano passado. e realmente o paulo (henrique ganso e o neymar são melhor na resistência, acima do que esperávamos”, destacou o preparador físico santista, ricardo rosa. antes do retorno dos titulares, o santos ainda entra em campo com a equipe reserva na partida diante do paulista, domingo, às 19h30, em jundiaí.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“no primeiro momento foi assustador”, contou o coronel luciano sarmento, 35, há 16 anos no corpo de bombeiros ao contar como foi o salvamento do operário alexandro da silva fonseca, 31, que ficou preso no elevador do edifício liberdade que desabou na noite de quarta-feira (25). o bombeiro está no local desde a noite de quarta, sem voltar para casa, ele apenas dormiu quatro horas nesta última madrugada.“entrar dentro de um local que estão caindo escombros, um risco enorme do elevador cair comigo ali dentro, tive que tirar a minha roupa, era assustador. mas quando a gente consegue realmente cumprir a missão e tirar a pessoa com vida, vale qualquer operação, qualquer esforço”, relatou sarmento.foram duas horas de tensão até o bombeiro conseguir retirar alexandro do elevador. ele trabalhava nas obras da empresa to e na hora do desabamento acabou se abrigando no elevador. sarmento conta que alexandre estava tranquilo e em nenhum momento perdeu a lucidez.“eu conversei muito com ele para tranquilizá-lo, perguntei o nome. eu disse: alexandro, sou do bombeiro, fica tranquilo que vou tirar você daí. a gente vai sair daqui junto. confia em mim? ele disse, ‘confio’. fiquei descontraindo e ele, muito calmo”.a maior dificuldade, lembrou o coronel, era que o carrinho do elevador afundava cada vez mais nos escombros e a operação tinha que ser rápida.“fui com um equipamento especializado cortando umas ferragens e consegui acessar a cabine. o espaço ficou de 40 cm. ele fez esforço e passou a metade da cintura e nós conseguimos reitrá-lo, ele saiu ileso sem nenhum arranhão, graças a deus”, recordou. sarmento admite nunca ter visto uma vítima sobreviver em tais circunstâncias. “isso aí, eu nunca vi...”. alexandre teve sorte por ter uma baixa estatura, cerca de 1,60m e peso de cerca de 50 kg. “ele ficou acordado e bem tranquilo com bastante lucidez. é essa a nossa satisfação de trabalhar e ser bombeiro”, comemorou.perguntando se, mais de 40 horas após o desabamento, ainda existe alguma possibilidade de encontrar alguém com vida, ele respondeu: “a todo momento”. “apesar das condições serem muito difíceis, a gente trabalha o tempo todo com essa possibilidade. a gente acabou de abrir o outro elevador e tínhamos a esperança de ter alguém com vida, mas não tinha ninguém. imagina 19 andares que se transformaram na altura de um segundo andar do prédio vizinho. está muito compactado”.leia maismorto em desabamento, homem trabalhava até tarde para "dar exemplo" aos funcionários"quando eu sai do elevador, eu vi o prédio se esfacelando""parecia o 11 de setembro""não sei como desci, só sei que estou vivo"prefeitura do rio diz que prédios estavam regularesobras no interior de edifício do rio eram ilegais, diz creasegundo sarmento, mais de 90% do trabalho de remoção dos escombros já foi concluído, e mais de 20 mil toneladas de entulho e do que sobrou dos três prédios já foram retiradas. “estamos bem próximo do fim, a demora é que o trabalho é meticuloso, bem delicado e por isso demora”, salientou.cerca de 60 homens estão empenhados na tarefa de encontrar corpos. em turnos de 12 horas, eles se revezam nas quatro retroescavadeiras que não param. sempre dois bombeiros olham com cuidado o que está sendo escavado. “a gente trabalha com mais de dois olhos e tem outros olhando para cima para aquele material que está em risco de cair”, afirmou.na próxima semana, sarmento completará 36 anos e já participou de regates em muitas catástrofes. “só não fui para o haiti porque eu estava na ilha grande, no morro do bumba, no morro dos prazeres e estive em friburgo, na serra. eu estava presente em todas as catástrofes”.veja o local onde desabaram os prédios no centro do rio
luciane escouto, aos 24 anos, ostenta a coroa de “mais bela gaúcha” nas horas vagas. na maior parte do tempo, no entanto, ela é meio de rede do mackenzie-mg, time que disputa a superliga feminina de vôlei. dividida entre o trabalho como modelo e as quadras, ela diz que cogita ser apresentadora de tv no futuro, mas descarta posar nua.confira em detalhes como a miss do vôlei se saiu na visita à agência forduol esporte leva miss do vôlei em teste de agência de modelogravidez desfaz parceria de musas das areias kournikova é capa de revista e mostra boa formabeldade italiana do vôlei é capa da playboy “até o fim do reinado, eu nem posso fazer nada sensual, porque o próprio concurso proíbe. depois eu até aceitaria fazer algo desse tipo, de lingerie, por exemplo. mas posar nua não tem como. imagina os amigos do meu pai me vendo pelada?”, disse luciane, que foi levada pela equipe do uol esporte para um teste na agência de modelos ford models (veja como foi no vídeo ao lado). o concurso que tirou a jogadora do anonimato aconteceu no segundo semestre de 2011 e foi organizado pela tv pampa, afiliada da redetv! no rio grande do sul. a eleição pode colocar luciane na disputa do miss mundo (concurso rival do miss universo) no fim de 2012. antes ela concorre na eleição nacional, o miss mundo brasil. apesar de sempre ter sonhado com um futuro como modelo, ela teve de ser convencida pela mãe a participar do concurso. depois de ganhar, ela viu o assédio dos fãs aumentar, ganhou espaço em reportagens de programas de tv e já recebeu propostas para trabalhos fotográficos.luciane joga vôlei desde os 12 anos e já passou por diversas equipes antes de acertar com o mackenzie, com quem ela tem contrato até abril. depois, só uma proposta irrecusável pode fazê-la deixar o vôlei. a própria tv pampa já cogitou tê-la em seu elenco de apresentadoras, e não descarta colocá-la para apresentar um telejornal.“eu disse que não tenho nem como pensar até abril. seria uma coisa legal, eu gosto da ideia. eles mesmos me falaram que eu sou meio tímida para isso, mas que eu faria uns cursos para me acostumar e daria certo”, disse luciane, que não descarta a hipótese se o convite for mantido.até lá, no entanto, o foco é a superliga. o mackenzie é o sétimo colocado atualmente e luciane ainda terá de convencer o técnico ricardo picinin que pode voltar a ser titular. ela perdeu a vaga no ano passado, justamente quando se afastou do time para concorrer como a “mais bela gaúcha”.o status oficial não mudou seu apelido entre as companheiras de time. desde juvenil, luciane era chamada de “miss” no vôlei. o apelido foi dado por um técnico antigo, que achava que ela tinha o biótipo próprio para o concurso de beleza. hoje profissional, ela segue ligada às quadras, mas admite que a seleção é um sonho distante.“hoje a gente tem a thaisa e a fabi na minha posição. as duas têm quase dois metros. eu tenho 1,85m, fica muito difícil. mas se me chamarem é claro que eu vou, sem nem pensar”, diz a jogadora.
o ministro da secretaria-geral da presidência da república, gilberto carvalho, confirmou hoje (27) que a presidenta dilma rousseff avaliou como barbárie a operação militar de desocupação do pinheirinho, em são josé dos campos (sp).“sim, é verdade. é uma questão de método que se utiliza quando há um problema. ou você parte para o método democrático de ouvir e resolver no diálogo ou vai para o enfrentamento armado sem levar em conta a necessidade de respeitar a dignidade daquelas pessoas”, disse, ao participar do fórum social temático (fst) 2012.carvalho disse que o ministério das cidades, há anos, vem propondo ao governo de são josé dos campos uma alternativa para a situação mas que, “infelizmente”, o diálogo não foi levado até o final e a operação militar “deu no que deu”.“aquelas famílias são famílias pobres, carentes e precisam ser tratadas com a mesma dignidade com que eu trato aqueles que ocupam terras do estado sem terem sido removidos”, ressaltou.sobre a acusação feita pelo psdb de que o assunto foi transformado em questão eleitoral, o ministro disse lamentar que o partido esteja tentando alterar o que aconteceu. “não há politização ou questão eleitoral no caso. o que há é a necessidade da denúncia de um método que é equivocado”, disse.“o governo federal, ao contrário do que se diz, procurou fugir de qualquer característica de disputa eleitoral. temos um respeito pelo governo do estado de são paulo, uma boa relação. o governo federal pontuou a diferença de método e se ofereceu para ajudar na solução do problema. agora, mais do que nunca, o que importa é a resolução do problema daquelas famílias”, concluiu.
dono do grupo ebx vai oficializar interesse por concessão do complexo esportivo 27/01/2012 - 16h29 flamengo e eike batista se juntam para assumir administração do maracanã vinicius konchinski* do uol, em são paulo eike batista e o flamengo estão discutindo uma parceria para comprarem juntos o controle do maracanã. o clube e o empresário negociam um acordo para administrarem em conjunto o maior estádio do país e todo o complexo esportivo ao seu redor. o governo do rio de janeiro publicou neste mês um edital para a privatização do estádio. o grupo ebx confirmou ao uol que participará da concorrência da concessão. “a ebx confirma o interesse em participar da concorrência para a concessão do maracanã”, declarou em nota. segundo a assessoria de imprensa do flamengo, a participação do grupo ebx já leva em conta uma possível parceria com o clube. desta forma, eike batista e seu grupo já teriam um público garantido para os jogos que serão realizados no estádio. privatizado para olimpíada o edital de privatização do maracanã prevê que o controle do estádio passe para uma empresa privada antes da olimpíada de 2016. governo do rio autorizou mudança de parque aquático e pista de atletismo para construção de estacionamento governo quer privatizar maracanã para rio-2016; piscina pode virar estacionamento de acordo com o edital de privatização do maracanã, toda empresa ou pessoa física que pretende assumir o controle do estádio tem que manifestar seu interesse oficialmente na terça-feira. depois, até o final de março, eles terão de apresentar uma proposta formal de seus projetos para o complexo do estádio. detalhes sobre o que eike batista pretende fazer com o estádio não foram revelados pela ebx. a parceria com o flamengo também não foi confirmada. a ebx, porém, já tem negócios com o flamengo. neste ano, uma empresa de eike alugou um prédio que pertence ao clube carioca para transformá-lo em um hotel. a privatização do maracanã deve acontecer antes dos jogos olímpicos de 2016. o documento que determina as regras para a concessão já contém exigências para a olimpíada que será sediada pelo rio. o governo fluminense exige, por exemplo, que o futuro administrador do complexo mantenha disponível duas quadras do ginásio do maracanãzinho para o aquecimento de atletas dos jogos. essas quadras, inclusive, têm que cumprir todas as especificações do coi (comitê olímpico internacional), segundo o edital. o documento determina também que as empresas ou pessoas físicas interessadas em administrar o maracanã incluam em sua proposta um projeto de construção de um estacionamento com espaço para pelo menos 2.000 carros na área do complexo esportivo. para isso, o governo abre a possibilidade para que o administrador da área ponha abaixo a pista de atletismo célio de barros e o parque aquático júlio delamare e os construa em um outro terreno, a no máximo 5 km de distância do estádio. outra exigência é a reforma do maracanãzinho para que o ginásio possa receber grandes shows e eventos musicais. a manutenção dos direitos sobre as cadeiras cativas do estádio e de uso das tribunas de honra por autoridades também tem que ser garantida. o edital informa, contudo, que o governo não está obrigado a conceder a administração do estádio aos que se propuserem a assumi-la. o documento também não traz uma previsão de data sobre quando o governo se manifestará sobre as propostas que serão feitas. *atualizada às 18h15 obras no maracanã obras no maracanã informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 18 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais ilustração do maracanã após a reforma divulgação mais ilustração do interior do maracanã após reformas para a copa divulgação mais desenho de como será o maracanã após reformas divulgação mais imagem aérea das obras no maracanã júlia carneiro/bbc mais área do campo do estádio do maracanã durante as obras para a copa de 2014 (26/07/2011) julio cesar guimarães/uol mais turistas visitam obras do estádio do maracanã (26/07/2011) julio cesar guimarães/uol mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais foto atual do maracanã, em obras para 2014 divulgação/comitê organizador mais veja mais 23/09 às 16h58 pvc: naming right no maracanã não vai pegar, mas dá dinheiro 02/09 às 20h26 tropeço contra o chile fará maracanã pedir neymar? juca e trajano debatem 10/02 às 11h26 rio de janeiro manda comitiva ao super bowl por jogo da nfl na cidade 06/11 às 20h25 futebol feminino: jogadora da ferroviária vê falta de respeito de landim
a justiça esportiva da itália puniu andré dias nesta sexta-feira. o zagueiro da lazio foi suspenso por três partidas pelo soco dado no meio-campista mark van bommel, do milan, durante o jogo entre as duas equipes pela copa da itália.veja a agressão de andré diasdiaz vs van bommelrobinho marca e milan avança na c. da itália a agressão ocorreu no segundo tempo do jogo, disputado nesta quinta-feira no estádio san siro. o milan venceu a lazio por 3 a 1 e se classificou para a semifinal da competição. “andré dias acertou van bommel com um amplo e enérgico movimento do braço direito na altura do jogador holandês, que caiu no gramado e sentiu muitas dores”, descreveu o órgão em comunicado oficial. os membros da justiça esportiva da itália que analisaram o caso se basearam em imagens de tv. o juiz da partida não viu o soco dado por andré dias, pois estava com a atenção voltada para outra jogada.robinho fez um dos gols que deram a classificação ao milan à próxima fase da copa da itália. na semifinal, os rossoneri enfrentam a juventus. siena e napoli disputam a outra vaga na decisão. os duelos, agora com ida e volta, serão realizados nos dias 8 de fevereiro e 21 de março.outro caso nesta semana de punição através de imagens da tv ocorreu na inglaterra com o atacante mario balotelli, do manchester city. o italiano levou quatro jogos de gancho por pisar na cabeça de scott parker, do tottenham. o clube inglês não recorreu da decisão.* atualizado às 16h26
duas mulheres vítimas do desabamento de três prédios no centro do rio foram identificadas nesta sexta-feira (27) pelas equipes do instituto médico legal (iml) do rio de janeiro: alessandra alves lima, 29, e elenice consani quedas, 64. outras quatro vítimas já tinham sido identificadas na quinta-feira: celso renato braga cabral, 44, nilson de assunção ferreira, 50, cornélio ribeiro lopes, 73, o porteiro de um dos edifícios, e sua mulher, margarida vieira de carvalho, 65.na noite de quarta-feira (25), quando os prédios vieram abaixo, o marido de alessandra alves lima, victor lima, foi filmado pela tv globo. ele procurava, desesperado, pela mulher.“eu estava com ela no msn aí caiu. eu liguei para ela e ninguém atendia, não consegui mais falar com ela. eu vi a notícia e vim pra cá correndo. ela não tinha saído, ela não se despediu, não falou nada, foi muito rápido”, disse. alessandra era funcionária de uma empresa de informática instalada no edifício.as famílias estão sendo atendidas em uma área reservada do iml e a reportagem do uol não teve acesso aos parentes das vítimas.nesta sexta-feira (27), a defesa civil afirma que não trabalha mais com a possibilidade de encontrar sobreviventes no desabamento. as buscas, entretanto, continuam.as equipes de resgate chegaram ao que acreditam ser o local onde estaria a maioria dos desaparecidos. “conseguimos finalmente chegar na parte onde achávamos que teria o maior número de corpos”, disse simões, se referindo à sala onde funcionários de uma empresa estariam passando por um treinamento em informática no horário do acidente. estado de choquea faxineira mariana nascimento, 25, que é afilhada do casal cornélio ribeiro lopes e margarida vieira de carvalho, esteve hoje no local do acidente e afirmou que ficou em estado de choque quando soube da tragédia.mariana já morou no edifício liberdade --onde viviam seus padrinhos-- durante em curto período, em janeiro de 2003. segundo ela, era possível observar rachaduras na parte externa do edifício, exatamente no vão que fica próximo ao prédio vizinho, que também desabou. “existia uma lacuna entre os dois prédios e as rachaduras superficiais podiam ser observadas do lado de fora. o prédio vivia em obras”, relata.mariana conta que cornélio era cearense e estava no rio de janeiro desde 1980. ele morava no 20° andar e era zelador do prédio. sua mulher prestava serviços em outro prédio da região.imagem de 18.jan.2011 (esquerda) mostra local dos prédios (em vermelho) que desabaram no centro do rio de janeiro no dia 26.jan.2012 (direita)"ela não queria faltar na aula"yokania bastoni, 34, é uma das pessoas que participava de um curso de informática em um dos prédios que desabou e que ainda está desaparecida. “ela faltou a semana passada inteira nesse curso e ela me disse que não deixaria de vir essa semana nem que fosse obrigada. naquela noite [quarta-feira, 25] ela não chegou em casa e ninguém conseguiu falar com ela pelo celular. aí a gente começou a vasculhar suas coisas e vimos que o curso era exatamente nesse horário, aqui no prédio", afirma gelson marcolino, 39, que se identificou como amigo da vítima."ela conseguiu um emprego [na empresa to tecnologia organizacional, dona dos andares que passavam por reforma e que são suspeitos de terem causado o desabamento] no meio do ano passado. era uma das felicidades delas porque ela tinha perdido o pai e estava desempregada”, completou. “estou muito triste, estou à espera de um milagre”, relatou. segundo ele, a mãe de yokania, que mora em minas gerais, veio ao rio de janeiro acompanhar os trabalhos de resgate.*com informações de fabíola ortiz, hanrrikson de andrade e rodrigo teixeira
na primeira semana de janeiro, diversos internautas usaram a internet para reclamar de um megassaldão da loja online do carrefour, que oferecia descontos de até 50%. muitas das compras feitas em 1º de janeiro foram canceladas por “problemas cadastrais”, e os consumidores só foram informados no dia seguinte, quando as promoções não valiam mais. após muito barulho nas redes sociais e reclamações ao procon, esses internautas começaram a ter o problema resolvido pela empresa. segundo o procon-sp, foram feitas cem queixas sobre o caso – dessas, 65 foram levadas adiante por consumidores que deram continuidade ao processo da reclamação (enviando a documentação da compra, por exemplo). o órgão de defesa deu então um prazo até segunda-feira (23) para que o carrefour respondesse às reclamações caso a caso, algo que a empresa cumpriu. leia também carrefour pode receber multa de r$6 milhões por cancelar compras online internautas reclamam de compras canceladas em megassaldão virtual do carrefour telefonia, e-commerce e tv por assinatura foram os mais reclamados em 2011 mais da metade dos brasileiros gasta até r$ 500 em compras online o próximo passo é enviar uma carta de informações preliminares (cip) para confirmar se todos os reclamantes tiveram o problema resolvido. em caso negativo, as queixas serão passadas para a fiscalização – a partir daí, a empresa pode ser multada. essa multa, segundo confirmou a assessoria do órgão, poderia chegar a r$ 6 milhões caso as promessas feitas pela companhia não fossem cumpridas. o procon diz não haver um prazo para coletar as respostas dos consumidores. em nota sobre as reclamações, o carrefour divulgou ter apurado um “equívoco no processo de aprovação” durante o 3º megassaldão, “ocasionando o cancelamento automático de um bloco de pedidos”. “em respeito ao consumidor, o carrefour.com.br informa que irá analisar cada um destes casos e contatará no mês de janeiro os respectivos clientes”, diz o comunicado. clientes a maioria dos consumidores entrevistados pelo uol tecnologia conseguiu concluir as compras realizadas no dia 1º de janeiro e, depois, canceladas. o administrador de fazendas jonatas costa martins, 41, comprou 11 itens no primeiro dia do ano -- alguns com cartão de crédito e outros com boleto bancário --, mas somente os quatro de menor valor foram aprovados. o motivo do cancelamento: problemas cadastrais, apesar de os mesmos dados terem sido usados para todas as compras. somente após as reclamações ganharem força, o administrador de mata verde (mg) conseguiu concluir a aquisição de todos os produtos. ele contou que empresa entrou em contato, permitindo primeiro que ele concluísse as aquisições pagas no boleto bancário. depois, houve outro contato para as compras feitas no cartão. “vou reativar todos os pedidos, pois os preços estavam muito bons”, afirmou em entrevista via e-mail. já o engenheiro eletrônico diego benites paradeda, 26, contou ao uol tecnologia ter feito uma compra de r$ 216, usando o cadastro de outra pessoa. essa compra passou. já aquela que ele fez usando seus próprios dados – uma tv no valor de r$ 1.259,40 – teria sido cancelada também por contra de problemas cadastrais. morador de são josé, em santa catarina, paradera fez a reclamação no procon, mas afirma que a empresa só entrou em contato após “muita reclamação no twitter”. “reativaram meu pedido dando um vale. depois cancelaram meu pedido novamente pelo mesmo motivo: divergências cadastrais. mas como o vale voltou a funcionar, eu mesmo consegui efetuar a compra pelo mesmo valor do saldão”, contou. dos três entrevistados, somente o administrador de empresas claudio pedro andozia, 58, afirma que não teve o problema resolvido. o morador de são paulo fez cinco compras no megassaldão, sendo que quatro delas foram aceitas e os pedidos, já entregues. a quinta foi cancelada –por motivos cadastrais, sendo que o cadastro também era o mesmo --, e em um primeiro momento o carrefour afirmou que só faria a venda com preço atualizado. depois, ainda segundo andozia, a empresa ligou e ofereceu um vale de r$ 800, alegando que o produto estava em falta. “rejeitei a proposta e estou fazendo uma nova denúncia no procon”, disse ao uol tecnologia. o produto em questão é uma tv led de 42 polegadas que teria desconto de r$ 799,60 (de r$ 1.999 por r$ 1.199,40). veja mais
a abeiva, entidade que reúne as marcas de veículos que operam no brasil, mas não possuem fábrica local, pegou carona em artigo do jornalista pedro kutney, divulgado em uol carros nesta sexta-feira (27), e criticou em nota oficial o que chama de "novas barreiras alfandegárias", como o aumento "abusivo" de 30 pontos percentuais da alíquota de ipi para os carros importados, em vigor até o último dia deste ano.o texto de kutney, originalmente publicado no site automotive business, relata que as montadoras instaladas no país enviaram para o exterior us$ 5,58 bilhões em lucros auferidos por aqui em 2011. foi o setor da indústria que mais remeteu valores para as matrizes no ano passado.para josé luiz gandini, presidente da abeiva e da kia, e que chama as sócias da anfavea de "montadoras multinacionais instaladas no brasil", tais números mostram que as medidas do governo federal são exageradas. "quem vive fase de necessidade de proteção governamental não envia lucros exorbitantes às suas matrizes", diz gandini, referindo-se às rivais da associação das fabricantes -- que, por terem uma ou mais fábricas no brasil, estão dispensadas do ipi mais alto.os maiores sócios da abeiva são kia, jac, chery, bmw, effa, hafei, land rover, suzuki e audi. da anfavea, são fiat, volkswagen, general motors, ford, hyundai, toyota, peugeot, citroën e renault.cota de importadosna nota emitida nesta sexta pela abeiva, gandini reitera o pedido -- já formalizado aos ministérios da fazenda, do desenvolvimento, indústria e comércio exterior e de ciência e tecnologia -- de "bom senso" para rever o decreto 7.567, que reajustou o ipi. nas contas de gandini, a alta de 30 pontos porcentuais resultou em 428% de aumento no ipi para importados com motor de 1 litro, de 7% para 37%. não admira a citação específica: o candidato da kia a carro de volume é o picanto, que tem motor 1.0 e "nasceu morto" na nova geração, de 2011 -- que ficou cara demais.a proposta da abeiva aos ministérios é de instituir um controle numérico das importações, que iriam até o limite de 200 mil unidades por ano, com ipi igual ao dos carros montados localmente. "esse volume significa apenas 5,6% do mercado brasileiro, levando em consideração a projeção inicial de 3,52 milhões de unidades em 2012", lembra a nota -- que não perde a oportunidade de sublinhar os 35 mil postos de trabalho nas 920 concessionárias que as importadoras possuem no brasil.a cifra de 200 mil carros liberados não é ocasional. em 2011, o total de veículos importados pela abeiva foi de 199.366 unidades, ou 5,82% do mercado nacional. os importados pela anfavea, que vêm do mercosul e do méxico sem impostos extras, foram 651.047, ou 19% do mercado.a tese do "segura-preço"outra vantagem de afrouxar as rédeas dos importados, segundo a abeiva, seria a regulação dos preços no mercado automotivo -- um argumento muito utilizado por sérgio habib, presidente da chinesa jac, que costuma dizer que os importados não incomodam os "nacionais" pelo volume de vendas, e sim pelo poder de balizar os preços (para baixo, é claro).até a publicação desta reportagem o artigo de kutney republicado pelo uol seguia repercutindo, com mais de 630 comentários. nas redes sociais, jornalistas especializados debatem o tema, apoiando ou criticando a argumentação. eis aí outra discussão que promete.
moradores de um bairro de ribeirão preto (313 km de são paulo) estão sofrendo queimaduras de pele devido a uma infestação de taturanas, inseto também conhecido como “lagarta de fogo”.os animais possuem pelos brancos e se alimentam de folhas de algumas espécies de árvores, de onde caem constantemente e invadem as casas. moradores comparam a queda das taturanas das árvores à neve, devido à coloração branca. “não encostar nesses bichos é quase impossível porque eles estão por toda parte aqui no bairro. o contato com a pele arde muito”, afirmou o pedreiro genival antonio da silva, 45, que diz passar álcool nos ferimentos para aliviar a dor.a dona de casa maria de fátima pires, 40, apresenta várias marcas vermelhas nos braços e pernas. ela afirmou que seu filho, luís, de seis anos, também tem sido vítima frequente das queimaduras.técnicos do centro de controle de vetores de ribeirão preto estiveram na manhã desta sexta-feira (29) no bairro para tentar identificar a qual espécie de inseto pertencem as taturanas.de acordo com eliana colucci, chefe do centro, o enxame de taturanas pode estar associado à falta de predadores naturais - aves e alguns insetos. ela disse que o combate químico das lagartas não é recomendável.para controlar a praga, ela sugere a remoção dos bichos com luvas e a poda de árvores. as queimaduras, afirma, são provocadas pelas cerdas das lagartas, que são urticantes. os técnicos sugerem que os moradores apliquem compressas com água fria sobre os locais com ferimentos.é o que tem feito a dona de casa neusa alves da silva, 64. ela afirma que encontra os insetos em todos os cômodos de sua casa. segundo ela, às vezes os animais caem das paredes sobre seus parentes.“parece que a gente queimou a pele com água quente”, disse, em referência à dor provocada pelo contato com os bichos.
a secretaria de segurança pública (ssp) do estado de são paulo exaltou o golpe militar de 1964 em uma seção na sua página oficial na internet. o golpe é tratado como uma “revolução”, “desencadeada para combater a política sindicalista de joão goulart”. em seguida, a ssp diz que, durante o golpe, “força pública e guarda civil puseram-se solidárias às autoridades e ao povo.”o golpe de 1964 foi articulado pelas forças armadas para depor o governo legal de jango, que chegou a presidência após jânio quadros renunciar ao cargo em 1961. a ditadura militar durou mais de 20 anos, matou civis e estabeleceu a censura, proibindo partidos políticos e prendendo e torturando os que se opunham ao governo.a exaltação ao golpe militar apareceu em uma linha do tempo da seção institucional da página de ssp. a descrição do golpe aparece acompanhada de uma figura onde está representada uma marcha a favor da ditadura e o símbolo do comunismo sobreposto por um "x". por volta de 18h50 desta sexta-feira (27), o ano de 1964 foi removido da página (veja imagem abaixo).procurada pela reportagem do uol, a ssp afirmou que "o texto relacionado ao ano de 1964 não reflete o pensamento da secretaria da segurança pública e foi retirado do site."
rogério ceni concluiu a primeira etapa para sua volta aos gramados. o goleiro foi submetido a uma artroscopia no ombro direito na noite desta sexta-feira e passa bem. ele deve ficar internado até domingo no hospital do coração, em são paulo.a operação feita pelo médico sérgio schubert foi tranquila e durou aproximadamente 1h30. "a previsão é de que o goleiro fique cerca de seis meses afastado dos gramados para recuperação", disse o coordenador da equipe que operou o atleta, rene abdalla, ao site oficial do clube. ceni se machucou durante um treino no último dia 15, no ct de cotia. antes de optar pelo procedimento cirúrgico, os médicos tentaram o método conservador, mas o atleta não apresentou a evolução esperada. o ídolo são-paulino nem chegou a fazer os testes que estavam previstos para a tarde de quinta-feira no ct da barra funda. ele vinha realizando tratamento fisioterápico no reffis já havia 12 dias.a diretoria do são paulo parece não temer que o procedimento cirúrgico prejudique o fim de sua carreira. pouco depois de anunciar que o ídolo passaria por uma artroscopia, o clube divulgou que pretende renovar o contrato do jogador, que termina em dezembro, até 2013.inicialmente, o ídolo tricolor ficou chateado com gravidade da lesão na reta final de sua carreira, já que tem 39 anos. mas depois assimilou bem a notícia e se preocupou até em tranquilizar os torcedores. o próprio arqueiro teve a ideia de fazer um vídeo para os são-paulinos agradecendo pelo apoio. ele prometeu que esse não seria o fim.em vídeo endereçado aos torcedores, ceni garante: "não é o fim"em vídeo endereçado à torcedores, ceni garante "não é o fim" rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução/tv globo rafa está arrependido de tirar fael da prova do líder (26/1/12) de acordo com nota divulgada nesta sexta-feira (27) pelo colunista ancelmo góis, do jornal "o globo", a ex-mulher do bbb rafa entrou com um pedido de prisão ao participante em razão do não pagamento da pensão alimentícia ao filho, lucas, de nove anos. procurado pelo uol, thiago, irmão de rafa, disse que o caso já foi resolvido: "eu mesmo fiz o depósito nesta sexta para a conta da mãe do menino", afirmou. segundo thiago, a confusão foi causada por um erro bancário. o empresário afirmou que rafael fez os últimos dois depósitos referentes à pensão do filho, no entanto o valor não foi creditado na conta da ex-mulher. "eu sou formado em direito e sempre disse ao meu irmão que não pagar pensão é muito grave, ele sempre foi correto, rigoroso com isso", contou thiago. o empresário revelou ainda que um protocolo para a extinção do processo já foi emitido. "pedi a minha irmã que fosse direto no tribunal de justiça para resolver isso. na segunda (30) já teremos tudo em ordem", contou thiago que mora em laguna, santa catarina, com a família e prosseguiu: "tomamos conta disso pelos jornais, um deles estampou 'rafa emparedado'", explicou. sobre boatos de que rafa não seria um pai muito presente, thiago ressaltou: "vejo meu irmão pouco, ele vem três vezes ao ano ao sul e vou pouco para o rio. toda vez que o vi com o filho ele sempre foi um paizão. acredito que se ele não vê o menino com frequência muito tem a ver com as divergências entre o rafa e a mãe do meu sobrinho. ele é um cara família, muito tranquilo", finalizou.
michael bisping gesticula para a torcida e fica cabeça com cabeça com chael sonnen 27/01/2012 - 20h35 inglês mostra o dedo para torcida e tem encarada tensa com sonnen na pesagem do uol, em são paulo em um ufc marcado por muita falação entre os lutadores, o inglês michael bisping acabou sendo o mais polêmico na pesagem para o evento deste sábado, em chicago. vaiado pela torcida norte-americana, o rival de chael sonnen mostrou o dedo do meio para os presentes e ficou cabeça a cabeça com o dono da casa, na encarada mais tensa do evento. veja as imagens da pesagem do ufc on fox 2 veja álbum de fotos leia também anderson silva faz visita a fuzileiros navais e mostra pontaria no estande de tiro sonnen e bisping se enfrentam para saber quem será o próximo desafiante de anderson silva, pelo cinturão dos médios. antes, enfrentaram a balança e conseguiram chegar ao limite da categoria, de até 84 kg. bisping foi o primeiro a entrar para a pesagem e logo ouviu uma enxurrada de vaias. antes mesmo de chegar à balança, gesticulou obscenamente para os torcedores norte-americanos. leia também demian revê sonnen pela 4ª vez em card do ufc e diz que polêmicas ajudam no show dana white: 'se sonnen vencer, vai pegar anderson no brasil e ficará em segurança' na grade do mma: leia notícias e análises chael sonnen entrou com pose de convencido e, na hora da encarada, os lutadores tocaram cabeças, murmuraram provocações, mas não precisaram ser separados pelo presidente dana white. "devia-se colocar avisos por aí como em cigarros: chael sonnen pode ser prejudicial à saúde", disse o norte-americano, em mais uma de suas frases de efeito. a outra encarada mais tensa da pesagem desta sexta-feira envolveu o brasileiro charles "do bronx" oliveira. ele e o norte-americano eric wisely grudaram os narizes antes do duelo na categoria galo - peso em que o paulista estreia neste sábado. o segundo brasileiro no card, demian maia, não teve problemas para chegar ao limite dos médios, para enfrentar chris weidman. o ufc on fox 2 será disputado na noite deste sábado, a partir das 20h - com transmissão do canal combate. a luta principal confronta os meio-pesados rashad evans, ex-campeão do ufc, e phil davis. veja a programação do ufc on fox 2 ufc on fox 2 tem sonnen e decide destino de anderson e jones; quem vence? veja mais 31/01 às 16h54 na grade: ufc tem audiência menor que de luta de cigano na tv aberta dos eua 29/01 às 19h41 chave de panturrilha rende bolada a charles do bronx, que avisa: 'não temo ninguém' 29/01 às 17h11 na grade: sonnen e rashad terão de suar muito contra anderson e jones 29/01 às 17h03 na grade: sonnen reclama que teve cinturão falso roubado: 'ficou só o estojo'
28/01/2012 - 19h01 suposto vazamento de dados de dana white causa trotes em "velhinha" nos eua do uol, em são paulo senhora de las vegas recebe ligações de dana após divulgação de supostos dados do dirigente hackers divulgam dados de dana; leia a matéria dana diz que invasão de site não gerou prejuízos na sua luta contra a pirataria, o ufc acabou causando revolta nos hackers, em meio à “guerra cibernética” que o mundo vive nas últimas semanas. na sexta-feira, uma retaliação feita por piratas da internet foi com a divulgação de dados pessoais que supostamente pertenciam ao presidente da organização, dana white, com direito a endereço e número de telefone. o problema é que, aparentemente, estes dados residenciais não são do dirigente. e quem está sofrendo com isso é uma senhora que mora em las vegas, agora obrigada a atender telefonemas procurando por dana e até receber repórteres no seu lar. a fox - transmissora do evento deste sábado, o ufc on fox 2 - resolveu verificar a veracidade dos dados e acabou encontrando julie breeler, no subúrbio da cidade dos cassinos. “estes são meu número de telefone e o meu endereço”, afirmou julie, apontando o documento com os supostos dados do chefão do ufc. ela afirmou que se tornou paranoica com a procura e que não tem conseguido dormir, por medo de maiores repercussões dos hackers. durante as filmagens julie respondia acidamente aos telefonemas procurando dana “não tem nenhum dana white aqui, pessoal”, disse ela a um. para outro: “minha voz soa como a de dana white?”. outra curiosidade, segundo julie, é que o nome de dana white foi associado à sua casa devido a um animal de estimação. duas décadas atrás, o proprietário tinha um gato chamado dana, que era branco (white, em inglês). devido à venda de pay-per-views e outros conteúdos, o ultimate é uma das organizações que tenta evitar a pirataria online. antes da divulgação destes supostos dados do dirigente, o site do ufc também sofreu um ataque, há uma semana, e ficou por alguns momentos fora do ar. veja a programação do ufc on fox 2 ufc on fox 2 tem sonnen e decide destino de anderson e jones; quem vence? veja as imagens da pesagem do ufc on fox 2 veja álbum de fotos veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
o lateral direito fucile está cada vez mais perto de ser oficializado como primeiro reforço do santos para a atual temporada. o jogador uruguaio já realizou grande parte dos exames médicos exigidos pelo clube alvinegro na última sexta-feira e deverá assinar contrato em breve.“estamos terminando de realizar os exames médicos, o que é um processo normal, mas ainda não temos uma data definida para a assinatura e apresentação. as coisas estão bem encaminhadas e, assim que definirmos tudo, ele será anunciado”, afirmou o gerente de futebol do peixe, nei pandolfo. fucile chega do porto por empréstimo de um ano para suprir a lacuna deixada por danilo, negociado justamente com o clube português. titular do uruguai na copa do mundo de 2010, o lateral chega para assumir a posição no time do técnico muricy ramalho.o contrato do jogador, no entanto, prevê a liberação dele no meio do ano em caso de propostas. como estava no meio da temporada europeia com o porto, a questão física não deverá atrapalhar fucile, que estava sem espaço no elenco do clube português.reforçar as laterais foi uma exigência do técnico muricy ramalho e, além da chegada de fucile, o peixe estuda a contratação de gerson magrão para fazer sombra a leo na ala esquerda.
no duelo do líder contra o lanterna do campeonato espanhol, deu a lógica. neste sábado, o real madrid recebeu o zaragoza e venceu o adversário de virada por 3 a 1. a equipe de casa contou com boa atuação de kaká. escalado no time titular, o brasileiro ajudou com um gol e uma assistência.ao balançar as redes, o meia frustrou duplamente os fãs do zaragoza. primeiro porque o gol de kaká empatou a partida. segundo porque ele saiu justamente aos 32 minutos, quando os torcedores do time visitante planejavam um protesto contra o presidente agapito iglesias que, na teoria, contaria com o apoio da torcida do real. mas é claro que os merengues preferiram comemorar o gol do brasileiro e abafar a manifestação. foi o zaragoza quem abriu o placar na partida. aos 10 minutos, o centroavante aranda, pela direita, levou a bola para a linha de fundo e cruzou. dentro da pequena área, o meia lafita só teve o trabalho de encostar na bola e empurrá-la para o gol.depois que os visitantes abriram o placar, kaká começou a aparecer no jogo. primeiro aos 25 minutos, quando o brasileiro desviou de cabeça cobrança de falta de ozil e quase igualou o marcador.e foi o meia brasileiro quem empatou. aos 32 minutos, após bom passe de ricardo carvalho, kaká invadiu a área pela esquerda e, com categoria, bateu na saída do goleiro roberto para marcar o primeiro gol do real madrid.no segundo tempo, cristiano ronaldo virou o jogo para o real logo aos quatro minutos em lance polêmico. após boa tabela, ozil, aberto pela direita, recebeu bom passe de granero e cruzou rasteiro, na medida, para o português, que, em posição duvidosa, completou para as redes.kaká voltou a ser decisivo no terceiro gol do real madrid. aos 11 minutos do segundo tempo, o brasileiro recebeu na entrada da área e, de primeira, deu belo passe para ozil, que bateu forte de pé esquerdo para vencer o goleiro do zaragoza.aplaudido pela torcida, kaká foi substituído aos 22 do segundo tempo. o meia deu lugar a callejón. depois disso, o real madrid tirou o pé do acelerador e, sem sofrer riscos, garantiu a vitória. a equipe segue tranquila na liderança do campeonato espanhol.barcelona empata e deixa o real madrid dispararneste sábado, o barcelona, que entrou em campo sabendo que o real madrid havia vencido, não saiu do zero jogando fora de casa contra o villarreal. com isso, a equipe catalã, que teve os brasileiros daniel alves e adriano como titulares, deixou os rivais merengues abrirem sete pontos de vantagem na liderança do campeonato espanhol. o atacante nilmar, que negocia com o são paulo, não foi relacionado para a partida por opção de seu clube.advogado diz que nilmar pode acertar com são paulo na segunda veja como ficou a classificação do campeonato espanhol * atualizada às 20h55
a uff (universidade federal fluminense) antecipou para esta sexta-feira (27) a divulgação da lista de aprovados no vestibular 2012. o resultado estava previsto somente para a segunda-feira.listagem de aprovados (em .pdf)resultado do vestibular 2012 da uff (na página da instituição)a pré-matrícula para os aprovados em cursos de niterói acontecerá no campus do gragoatá (blocos b, c, d e e). quem passou para o primeiro semestre deve se matricular preferencialmente no dia 2 de fevereiro; os selecionados para o segundo semestre, no dia 3. para os candidatos escolhidos em outras cidades do estado, a matrícula acontece nos dias 31 e 1º de janeiro. cada candidato terá um horário específico para a pré-matrícula. confira:aprovados em niterói (em .pdf; relação ordenada pelo número de inscrição)aprovados no interior do estado (em .pdf; relação ordenada pelo número de inscrição)a partir do ano que vem, a uff começará a usar o sisu (sistema de seleção unificada) e o enem (exame nacional do ensino médio), em substituição ao vestibular.outras informações podem ser obtidas no edital do vestibular ou pelo site da uff.
apesar de o técnico emerson leão ter pedido publicamente a contratação de um novo goleiro, já que rogério ceni foi submetido a uma cirurgia no ombro e ficará seis meses afastado dos gramados, a diretoria avisa que não pretende ir atrás de um novo camisa 1.veja tambémsão paulo tenta esquecer 'drama' de ceni para manter 100% contra o são caetanorogério ceni passa bem após cirurgia no ombro e deve ter alta no domingo"entendemos que o denis nos jogos que entrou e pela sua dedicação nos treinamentos sempre foi bem. pelas observações que temos do treinador de goleiros, também confiamos no leonardo e no leo", declarou o vice-presidente de futebol joão paulo de jesus lopes, durante a chegada da delegação tricolor ao morumbi, na tarde deste sábado.questionado se o mercado não oferece opções, jesus lopes afirmou que não sabe responder, porque sequer analisou alguma possibilidade de contratação.na última sexta-feira, leão adotou discurso contrário ao dos dirigentes. “queremos um perfil jovem, com boa estatura e que possa aprender mais do que sabe com os nossos. se vamos conseguir, não sabemos. mas vamos tentar”, afirmou o treinador.confirmando a opção por não contratar um novo goleiro, o são paulo ficará até o meio do ano com denis como titular e com leonardo como seu reserva absoluto.a operação de rogério ceni aconteceu na última sexta-feira e durou cerca de uma hora e meia sem nenhum incidente. o goleiro deve ficar internado até domingo para a parte inicial de sua recuperação.
reprodução/tv globo laisa e yuri fazem as pazes após desentendimento (28/1/12) a gaúcha laisa esteve no centro das brigas ocorridas na casa durante a tarde e a noite deste sábado (28). o comportamento da sister foi questionado por monique durante a prova da comida que os brothers começaram a realizar nesta manhã. iniciada por volta das 10h, a prova da comida da semana exige que os brothers façam mil árvores e vasos de flores de caixa de leite até às 16h de domingo (29). caso cumpram a tarefa, cada brother recebe mil estalecas para gastar nas compras da semana. monique e laisa discutiram no fim da tarde por discordarem da divisão de tarefas. em seguida, monique passou a criticar a colega, alegando que ela estaria se esforçando menos que os outros brothers para atingir a meta de mil esculturas. "cara de pau demais", reclamou monique em conversa com joão carvalho. ronaldo também mostrou-se insatisfeito. "ela acha que está enganando", disse o paulista. minutos mais tarde, a estudante de administração disse que acha que pode ser indicada para o paredão por conta do desentendimento. "ela tá me dando umas olhadas que eu até estou me sentindo fuzilada", desabafou monique para rafa e mayara. durante a noite, foi a vez de laisa discutir com o namorado yuri. após a briga, o lutador chegou a xingar a namorada de "mina escrota", mas apenas uma hora depois, os dois fizeram as pazes.
rashad evans encara phil davis e chael sonnen enfrenta michael bisping neste sábado 28/01/2012 - 06h00 com falastrões em foco, ufc define rumo de suas maiores estrelas neste sábado do uol, em são paulo o ufc terá neste sábado o seu terceiro evento no ano e, apesar de não haver cinturões em disputa, os combates que serão realizados em chicago vão determinar os rumos das maiores estrelas da organização, anderson silva e jon jones. o ufc on fox 2 - segundo evento na tv aberta norte-americana - terão dois embates marcadas por lutadores que gostam de polêmicas: rashad evans encara phil davis, pelos meio-pesados, e chael sonnen pega michael bisping, na categoria médio. leia mais sobre os brasileiros inglês mostra o dedo para torcida e tem encarada tensa com sonnen na pesagem sonnen e rashad lutam contra o favoritismo para voltarem a disputar cinturão ring girl do ufc posa de topless para revista mesmo sendo o segundo combate em importância da noitada - a partir das 20h, com transmissão do canal combate -, o duelo de chael sonnen é o que traz mais expectativas para o público brasileiro. isto pelo histórico de ataques do norte-americano aos lutadores verde-amarelos e também pelo fato de o vencedor ganhar a chance de desafiar o campeão dos médios, anderson silva. nesta semana, dana white confirmou que quem sair vencedor deste combate virá ao brasil para enfrentar o aranha, mesmo com sonnen negando o fato. “o que tem de errado com o brasil? já fui para lá mil vezes. acreditem: se sonnen vencer, ele irá ao brasil e estará seguro para lutar”, afirmou o presidente do ufc. vindo de uma finalização contra brian stann no ufc 136, em outubro, sonnen chega como favorito disparado ao combate, até pela mudança de rival com 11 dias para o evento. ele enfrentaria mark muñoz, que se machucou e foi trocado por michael bisping. o inglês tem quatro vitórias seguidas, mas nunca se deu bem contra rivais de renome. veja as imagens da pesagem do ufc on fox 2 veja álbum de fotos sonnen é considerada a figura mais polêmica do ufc atualmente, e levou isso à coletiva de imprensa do ufc on fox 2, quando levou uma réplica de um cinturão, bradou aos jornalistas e causou muitos risos com suas rimas. “vocês estão olhando para o reflexo da perfeição. estão olhando para o homem com o maior braço, o maior charme e que vai causar um estrago”, afirmou o lutador. também um dos mais falastrões do ultimate, bisping não ficou atrás. “ele pode colocar este cinturão falso no traseiro, porque não deixarei que enfrente anderson”, retrucou o inglês, que pede por uma chance de enfrentar anderson, já que nunca teve a oportunidade de lutar pelo cinturão. veja também veja o card e vote nos seus favoritos: sonnen vence e pega anderson? dana white: 'se sonnen vencer, vai pegar anderson no brasil e ficará seguro' sonnen personifica ali em coletiva, aparece com cinturão falso e causa risos rashad e davis lutam de olho em jon jones assim como em sonnen x bisping, a luta principal da noite também terá um campeão observando atentamente, jon jones. o ex-detentor do cinturão dos meio-pesados rashad evans e o invicto phil davis não tiveram a garantia de que o vencedor desafiará jones, mas uma vitória expressiva pode levar a este caminho. a grande questão na fila para o cinturão da categoria é que dana white quer colocar jon jones no octógono no mês de abril. rashad já havia ganhado a promessa de enfrentar o campeão, mas viu a oportunidade se perder após uma lesão. com a soma disso, o presidente do ufc deixou claro que o estado do vencedor deste sábado será importante para se tomar uma decisão. caso rashad vença davis rapidamente, não tenha nenhuma lesão e possa voltar aos treinos rapidamente, ele pode ser o desafiante de jones. caso contrário, há grandes de o veterano dan henderson ocupar esta vaga e encarar o campeão. evans, que teve grandes polêmicas com quinton jackson em 2011, também passou por alguns “arranca-rabos” com davis nas últimas semanas. os lutadores chegaram a discutir durante a coletiva de imprensa, atropelando-se nas respostas e - como sonnen - causando risos: “esse cara está usando drogas”, ironizou davis, que em seu último combate bateu rogério minotouro, em março de 2011. demian maia e charles do bronx representam o brasil dois brasileiros chegam a chicago em situações muito distintas na carreira. demian maia já é um veterano, mas tem lutado para se mostrar um competidor completo. o brasileiro é um “ás” do jiu-jítsu, mas não finaliza há três anos. ainda assim, evoluiu em seu jogo em pé e no quesito físico, ficando cada vez mais perto de uma nova chance pelo cinturão. leia mais sobre os brasileiros demian revê sonnen pela 4ª vez em card do ufc e diz que polêmicas ajudam no show após ascensão meteórica, charles do bronx 'renasce' em nova categoria o problema é que o rival seria bisping, que acabou sendo trocado 11 dias antes do evento por chris weidman. o norte-americano está invicto em sete combates e surge como revelação no ultimate. com a chance da vida, weidman quer surpreender o brasileiro e marcar seu nome no evento, dizendo que pode até finalizar - o que é a especialidade de demian. o jovem charles oliveira, por outro lado, vem de três lutas sem vitória - duas derrotas e um no contest, e tenta um renascimento no ufc em nova categoria. ele vai estrear como peso pena, apostando em sua velocidade e maior envergadura contra os rivais menores. apelidado de charles do bronx, o paulista de 22 anos encara eric wisely, dos eua, que estreia no ufc e possui um cartel de 19 vitórias e seis derrotas. veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
charles oliveira, o charles do bronx, comemora vitória no ufc 28/01/2012 - 21h14 charles do bronx volta a vencer no ufc com rara chave de panturrilha; demian perde do uol, em são paulo* o brasileiro charles oliveira, o charles do bronx, estreou bem na categoria pena, voltando a vencer no ufc. após três lutas sem triunfar, ele conseguiu uma finalização no primeiro assalto durante o ufc on fox 2, realizado na cidade norte-americana de chicago. veja álbum de fotos mais do ufc on fox 2 sonnen tem luta dura, mas bate inglês e vai encarar anderson silva pelo cinturão charles vinha da categoria leve, mas nas suas três últimas lutas teve duas derrotas e um no contest. agora, encarou o estreante no ultimate eric wisely, dos eua, para vencer pela primeira vez como peso pena. o primeiro assalto teve charles dominando em todos os momentos. ele iniciou com bons chutes baixos e, em contra-ataque de wisely, agarrou a perna do norte-americano e o colocou no chão. foi aí que prevaleceu a técnica apurada do brasileiro de apenas 22 anos. ele agarrou a perna de wisely e, após algumas tentativas, conseguiu prender o rival e encaixar uma rara chave de panturrilha, obrigando o oponente a deixar o combate. mais notícias policiais do bope organizam grupo com 'atletas de elite' para competir no mma suposto vazamento de dados de dana white causa trotes em "velhinha" nos eua leia mais notícias do ufc “sou um cara abençoado. eu sofri um pouco, mas consegui cortar o peso para esta estreia nos penas”, disse ele, que comentou o golpe raro no mma. “treinamos muito. eu batalho para dar um show para todos os torcedores.” como peso pena, charles espera voltar a mostrar a agilidade que tinha no começo da carreira e que impressinou em sua chegada no ufc, indo a 14 vitórias invicto. depois disso, ele acabou perdendo para jim miller, teve um no contest diante de nick lentz, por conta de um golpe ilegal, e também caiu diante de donald cerrone. agora, tem a chance de retomar sua série vencedora com este resultado surpreendente. demian cansa e perde para weidman demian maia, que vinha confiante para uma vitória em chicago, acabou sendo derrotado por um novo nome do ufc, o norte-americano chris weidman. o peso médio brasileiro mostrou cansaço desde o segundo assalto e caiu por pontos, em decisão por pontos dos árbitros. weidman, que somou sua oitava vitória, sendo a quarta no ufc, dominou as ações. na trocação, demian ainda conseguiu atingir o rival, mas o norte-americano foi melhor ao conseguir boas quedas e o domínio das ações na metade final da luta. demian vinha de vitória no ufc 136, em houston, e agora soma apenas três vitórias nas últimas seis lutas. card preliminar leves: evan dunham (eua) vence nik lentz (eua), por decisão médica pesados: mike russow (eua) vence john-olav einemo (nor), por pontos penas: cub swanson (eua) vence george roop (eua), por nocaute no 2º round penas: charles oliveira (bra) vence eric wisely (eua), por finalização no 1º round leves: michael johnson (eua) vence shane roller (eua), por pontos pesados: lavar johnson (eua) vence joey beltran (eua), por nocaute no 1º round médios: chris camozzi (eua) vence dustin jacoby, por finalização no 3º round *atualizada às 23h45 veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
o internacional voltou a vencer no campeonato gaúcho. neste sábado, o colorado bateu o veranópolis por 3 a 1, com os reservas. marcos aurélio, fabrício e elton anotaram. danilo descontou. o resultado encerra a série de duas derrotas seguidas do time vermelho. e põe o time de dorival júnior na liderança do grupo 1 da taça piratini.o jogo também encerrou a maratona do inter na última semana. foram três jogos nos últimos quatro dias. com duas vitórias – diante de once caldas, pela libertadores, e veranópolis, e a derrota para o cerâmica. principais lancesprimeiro tempo4 min – gool do inter! tinga gira e bate; bola explode na trave e sobra para marcos aurélio cabecear para o fundo da rede.5 min – jô desarma zagueiro, dentro da área, e serve m. aurélio. chute desvia e sai à direita do gol.10 min – gool do inter! joão paulo cobra escanteio da esquerda, fabrício sobe no primeiro poste e manda de cabeça.27 min – marcos aurélio recupera a bola, avança pelo meio e arrisca chute; bola vai para fora.28 min – tinga vai na ponta direita e cruza para área; joão paulo pega de primeira, mas l. muller segura firme.39 min – goool do vec! romário fura feio em bola, danilo fica livre, dribla renan e manda para o fundo do gol.segundo tempo5 min – joão paulo ajeita de fora da área, bate rasteiro e luiz muller salva com a ponta dos dedos.8 min – júnior maranhão manda para área, zaga do inter não pula e danilo quase marca de cabeça.14 min – goool do inter! goleiro e zagueiro se atrapalham após cobrança de falta, elton aproveita a sobra e manda para o gol.23 min – raullen invade a grande área, tenta cruzamento fechado e acerta o travessão.leia mais notícias sobre o inter no uol esporteo êxito do internacional passou muito pela escalação dos reservas. tinga fez sua estreia na temporada e foi bem. marcos aurélio marcou o primeiro gol pelo inter. joão paulo foi outro nome de destaque.a ideia vermelha ficou evidente bem cedo. correr mais no começo, tentar abrir vantagem e depois tocar mais a bola. um jeito de driblar o cansaço, a falta de ritmo de jogo. e assim foi. logo aos quatro minutos, o inter abriu o placar com marcos aurélio. o atacante aproveitou o rebote após chute de tinga e mandou de cabeça.com boa movimentação de todos os homens de criação, e o centroavante jô bem voluntarioso, o colorado dominou o veranópolis rapidamente. marcos aurélio teve outra boa chance para marcar. e depois serviu o camisa nove. o segundo, no entanto, saiu do elemento surpresa.aos 10, joão paulo cobrou escanteio da esquerda. fabrício saltou no primeiro poste e acertou a cabeçada. o marcador amplo fez o inter reduzir a velocidade, fazer a bola rolar. o veranópolis, então, encontrou brechas. a maior delas nem foi mérito da equipe da serra. só demérito vermelho.romário – que substituiu dalton, lesionado, furou bisonhamente na intermediária. na tentativa de afastar a bola, o zagueiro deixou danilo livre. o atacante progrediu, driblou renan e escorou para o fundo da rede.após o intervalo, o ritmo do colorado caiu. o veranópolis cresceu na base das investidas pela direita, onde encontrava elton improvisado como lateral. júnior maranhão, aos oito minutos, cruzou e a defesa do inter só assistiu a cabeça de danilo.a reação dos visitantes parou em outra falha. aos 14 minutos, luiz muller se atrapalhou com a zaga, não conseguiu afastar a bola da pequena área e elton aproveitou. o camisa quatro chutou para o fundo da rede, sem dificuldades.com a vitória, o inter chega aos seis pontos. só volta a jogar pelo campeonato gaúcho no final de semana que vem, quando encara o grêmio no estádio olímpico. antes disso, na quarta-feira, o colorado encara o once caldas - na colômbia, no jogo de volta da pré-libertadores.cruzeiro-rs vence foraem erechim, o cruzeiro-rs venceu a segunda no gauchão. a equipe contou com o gol de jô, atacante que esteve no inter no segundo semestre de 2011, para vencer o ypiranga. com o resultado, o tradicional clube lidera o grupo 2 da taça piratini.internacional 3 x 1 veranópolisinternacionalrenan; elton, bolívar, dalton e fabrício; sandro silva, josimar, joão paulo, tinga (fred) e marcos aurélio (tiago); jôtécnico: dorival júniorveranópolisluiz muller; fininho, lima, emerson e dener; marcos rogério (sananduva), eduardinho, diogo oliveira (júnior maranhão) e raullen; lê e danilo santos (leandro diniz)técnico: gilmar dal pozzodata: 28/01/2012 (sábado)local: estádio beira-rio, em porto alegreárbitro: roger goulartauxiliares: josé javel silveira e cristiano arlei hennigpúblico: 2.751 pessoas (2.038 pagantes)renda: r$ 33.130,00 cartões amarelos: lê (vec), raullen (vec) e marcos rogério (vec)gols: marcos aurélio, aos 4 minutos; fabrício, aos 10 minutos, e danilo, aos 39 minutos do primeiro tempo; elton, aos 14 minutos do segundo tempo.
de acordo com o advogado de nilmar, andré ribeiro, o são paulo está bem perto de concretizar o acerto com o atacante para a temporada 2012. em entrevista à rádio globo, ele afirmou que toda a negociação pode ter o martelo batido nesta segunda-feira.o afastamento de nilmar da lista do villarreal que vai enfrentar o barcelona só apressou as negociações, uma vez que o atacante não gostou da atitude do treinador, josé francisco molina, que nem o relacionou par ao jogo deste domingo.veja tambémdiretoria do são paulo ignora pedido de leão e diz que não contratará goleirosão paulo tenta esquecer 'drama' de ceni para manter 100% contra o são caetanorogério ceni passa bem após cirurgia no ombro e deve ter alta no domingo"a diferença de salário entre o que o nilmar quer e o que o são paulo oferece é pequena. nesta segunda-feira, deveremos ter um resultado da negociação", afirmou ribeiro.o villarreal já aceitou a proposta de 10 milhões de euros, correspondente a cerca de r$ 23 milhões, oferecida pelo são paulo. por isso, o único entrave é o acerto de salários entre as partes, item que não deve demorar a ser acertado.nilmar seria mais um reforço para a lista que o são paulo já tem nomes como cortês, edson silva e osvaldo. esse último, aliás, com características bem parecida com o atacante, indicando uma forte concorrência para o setor, já que a camisa 9 será reservada para luís fabiano.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dois dias após o leitor fábio wertheimer fotografar um exemplar da quinta e mais recente geração do hatch kia rio (perdeu? veja aqui) rodando sobre um caminhão-plataforma no meio de são paulo (sp), uol carros recebeu novas imagens que adiantam algumas das principais novidades do ano. duas delas se destacam: a configuração hatch do chevrolet cruze, visto pela primeira vez com pouca maquiagem, e o suv trailblazer, conceito que deve substituir a atual blazer em breve e que ainda não havia aparecido "ao vivo" no país, embora seja projetado pela equipe local da gm, como já explicamos. precisando, como nunca, mostrar novidades, a chevrolet divulga desde meados de 2011, quase como um mantra, que o calendário de lançamentos para este ano contaria com sete novidades. por ora, apenas a chegada da nova geração da s10 foi confirmada -- a nova picape média será apresentada oficialmente no próximo dia 14 de fevereiro. e o resto? para isso, a gm parece ter encontrado a "fórmula mágica": a todo instante aparecem carros com diferentes graus de camuflagem, mas circulando sem qualquer esquema de segurança em grandes vias de grandes cidades. primeiro, vimos uma enxurrada de unidades do cruze sedã, depois do cobalt. a futura minivan que matará meriva e zafira também foi flagrada por todos os ângulos, assim como o americano sonic, que chegará como hatch e sedã compactos para brigar no segmento premium. nas últimas semanas, só se falou na s10, quase onipresente em ruas e estacionamentos. a configuração hatch do cruze também havia dado o ar da graça, mas nunca tão descaradamente.nesta sexta-feira (27), diferentes unidades do cruze hatch foram avistadas por mais de um leitor de uol carros -- surgiu primeiro à frente do leitor kenneth ribeiro, em campinas (sp), mas o flagra mais vistoso, por assim dizer, acabou sendo feito por alexandre sinato, repórter de uol esporte, que acompanhou o movimento do carro por alguns metros no cruzamento de uma importante avenida na zona sul da capital.sem medo das lentes, o cruze dois-volumes trazia fitas adesivas encobrindo apenas a gravatinha dourada, símbolo da chevrolet, e os emblemas de nome. ainda assim, é possível notar que a marca deve manter a estratégia adotada com o sedã e ostentar o nome cruze no lado direito da tampa do porta-malas, posicionando a denominação do motor (ecotec6) do lado esquerdo.traseira do hatch cruze europeu traz emblemas para marca e nome do modelona europa, há um emblema dedicado ao nome da marca, mas a filial brasileira pode preferir dar destaque ao mais avançado conjunto motriz disponível por estas bandas, como faz no sedã. a unidade flagrada contava ainda com equipamentos -- rodas grandes de liga, frisos cromados e sensores de ré -- típicos da versão mais equipada, algo que também pode indicar a gana de mostrar como o carro é bem-equipado, ao menos em uma de suas versões.mas quando o carro, que substitui astra hatch e vectra gt, chega de verdade? o lançamento já deveria ter ocorrido, mas o adiamento jogou a estreia para uma data ainda incerta.leitor do carsale viu conceito trailblazer na vitrineo compacto da hyundai passeia na capital paulistasaveiro camuflada indicaria mudanças de meia-vidaveja estes e outros flagras mais segredos automotivos apareceuinédita mesmo é o surgimento do suv trailblazer: ainda conceitual, o modelo deve ser convertido na próxima geração da blazer, compartilhando plataforma e equipamentos com a futura s10. desta forma, manterá a "irmandade" do utilitário e picape atuais. o flagrante do trailblazer -- encontrado parado, atrás de uma vitrine, provavelmente ainda em forma de protótipo -- foi feito pelo leitor do site carsale, andrás fleury, também em são paulo.conforme uol carros revelou em novembro, tanto s10 quanto trailblazer são projetos da gm brasileira e por isso não há espanto, embora seja uma grata surpresa, com o surgimento repentino do suv no país.tem maisos internautas também se depararam com novas aparições de modelos flagrados anteriormente. o hatch compacto da hyundai, cuja fabricação em piracicaba (sp) começará em breve, dava mais um de seus passeios pela marginal tietê, em são paulo (sp), quando clicado por cristiano oliveira.o sedã compacto japonês toyota etios, que deve vir para disputar mercado com logan, versa e companhia, também andava pela marginal ao ser fotografado por hugo gouveia. outro sedã oriental com passaporte carimbado para o país é o chinês chery fullwin, avistado por walter moura em santos, no litoral, onde faz testes de adaptação -- este carro, porém, deve trocar de nome e até ganhar motor flex antes de chegar de vez, em 2013.para encerrar, há a estranha aparição camuflada do que parece ser uma unidade da picape compacta saveiro cross. embora haja poucos detalhes, lembramos que o gol g5 (assim como os derivados voyage e saveiro) completa quatro anos de mercado agora em 2012, e este é o prazo habitual para um facelift de meia-vida. ou seja, o momento é perfeito para que o trio adote o visual comum ao restante dos carros da volkswagen -- faróis horizontalizados e alinhados com a grade. se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
lutadores da equipe de mma do bope treinam com a paisagem do rio como cenário 28/01/2012 - 12h00 policiais do bope organizam grupo com 'atletas de elite' para competir no mma rodrigo teixeira do uol, no rio de janeiro os policiais do bope levam, há 34 anos, os lemas “vá e vença” e “força e honra” em suas ações de combate à violência pelo estado do rio de janeiro, mas desde agosto do ano passado é no octógono do mma que os “caveiras” treinam uma equipe para competir em lutas da modalidade. entre os 20 policiais que treinam para representar o brasil em competições de mma, quase todos são graduados em jiu-jítsu, muay thai ou luta livre, condição fundamental para se formar a equipe de lutadores. veja álbum de fotos assim como muitas as outras modalidades, o mma foi introduzido no bope em 2000 para diversificar a rotina de treinamento de defesa pessoal dos policiais. e a idéia de se formar uma equipe foi concretizada em 2011, depois de uma edição do shooto (modalidade de luta) no quartel do bope. hoje, os atletas da corporação treinam três vezes por semana, mas o principal foco não é competir em campeonatos com a chancela do ultimate fighting championship (ufc), mas sim usar a luta como atividade física. o esporte no batalhão é principalmente utilizado como ferramenta de trabalho para auxiliar na defesa pessoal dos próprios policiais. bope sediou evento de mma o bope realizou uma noitada de mma dias antes do ufc rio, em agosto de 2011. com o shooto brasil, os policiais foram homenageados e alguns lutadores do batalhão entraram no ringue representando a corporação no rio leia a matéria confira o álbum de fotos do evento no bope “um dos alicerces da corporação é a prática esportiva. os policiais têm experiência em artes marciais. há uma necessidade que a tropa atue usando seu corpo como uma 'ferramenta', evitando o uso de arma de fogo. estamos aliando a rotina do batalhão com a de atletas, e contamos com a ajuda de lutadores de peso como andré pederneiras, rogério minotouro e rodrigo minotauro, que treinam e frequentam o nosso quartel”, explica o porta-voz do bope, capitão ivan blaz. para o faixa preta de kickboxing, luta livre e treinador da equipe de mma do bope, cabo andré felix, conciliar a profissão com a paixão pelo esporte é fácil. os policiais do batalhão levam para as competições as lições e técnicas aprendidas no treinamento da tropa de elite polícia militar. os "caveiras" já se preparam no dojô do batalhão de operações policiais especiais para fazer bonito no próximo shooto, em 25 agosto deste ano. “com o crescimento do mma no brasil e no mundo, ficou mais fácil formar uma equipe. a tradição do bope de ensinar em seus cursos de ações táticas as várias técnicas de lutas ajudou muito na formação dos nossos lutadores. queremos participar de grandes competições no futuro, mas a nossa maior missão é manter a segurança”, diz o cabo felix, que está na tropa há 12 anos. muitos dos atletas do bope iniciaram a prática esportiva antes da vida militar. é o caso do soldado fernando dias. antes de ingressar no batalhão, há 2 anos, o soldado também já era graduado em luta livre. no bope, fernando aprendeu a aliar a disciplina, a concentração e o raciocínio rápido do treinamento policial com as lutas. “eu pratico a luta livre há 7 anos e trouxe essa minha paixão ao bope. no batalhão, aprimoramos a nossa técnica”, conta fernando. padrinhos famosos projeto social será estendido para sua outra sede do bope na atual sede da tropa de elite, em laranjeiras, na zona sul rio, jovens da comunidade tavares bastos têm a chance de aprender jiu-jitsu e muay thai. a idéia do bope é levar essas oficinas também para a nova sede, que fica próxima ao complexo da maré. “além dos jovens atendemos as pessoas da 'melhor idade', temos de servir a população. além de competir no karatê, judô, atletismo, surfe e até rúgbi, nossos policiais ajudam a formar cidadãos”, diz o capitão ivan blaz. se hoje o bope surge como uma promessa no mma, vale ressaltar o apoio que tiveram dos irmãos nogueira, rogério minotouro e rodrigo minotauro, josé aldo e anderson silva. rodrigo minotauro, por exemplo, doou r$ 7 mil para construção do tatame para o treino dos “caveiras”. o dojô (local de treino) do bope foi batizado com o nome de “irmãos nogueira”. “todos os atletas que nos apóiam deram sua contribuição de alguma forma, essa é uma vitória para nós e também para a população que vem aqui praticar aulas, e utiliza esse espaço, é um projeto maior”, revela o capitão ivan blaz, porta-voz do bope. outra realização para tropa é a confirmação de campeonatos nos moldes do ‘fight for the troops’, evento realizado pelo ufc nos quartéis americanos e que terá o modelo importado dos estados unidos, país onde isso já é uma realidade. “a ideia é a mesma, a integração social, e todo o valor arrecadado pelo evento será aplicado na reabilitação e apoio a policiais acidentados em combate. essa é a nossa vontade, em breve poderemos ter novidades”, diz blaz. veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
reprodução/tv globo monique (ao fundo) observa laisa (de preto) e yuri se beijando durante prova da comida (28/1/12) após joão carvalho comentar que a produção de esculturas havia estagnado na bancada em que estão trabalhando yuri, laisa, joão maurício, jonas e rafa, monique voltou a criticar laisa. "deve estar cansada. acho que vou fazer uma massagem nela", disse monique em tom irônico. "cara de pau demais", murmurou a gaúcha olhando em direção à laisa. para monique, laisa não está se empenhando tanto quanto os outros participantes na prova da comida. durante esta tarde, as duas gaúchas se desentenderam por causa da divisão de tarefas do desafio. em seguida, monique criticou laisa por estar ajudando menos que os outros brothers. iniciada por volta das 10h deste sábado (28), a prova da comida da semana exige que os brothers façam mil árvores e vasos de flores de caixa de leite até às 16h de domingo (29). caso cumpram a tarefa, cada brother recebe mil estalecas para gastar nas compras da semana.
reprodução/tv globo rafa está arrependido de tirar fael da prova do líder (26/1/12) de acordo com nota divulgada nesta sexta-feira (27) pelo colunista ancelmo góis, do jornal "o globo", a ex-mulher do bbb rafa entrou com um pedido de prisão ao participante em razão do não pagamento da pensão alimentícia ao filho, lucas, de nove anos. procurado pelo uol, thiago, irmão de rafa, disse que o caso já foi resolvido: "eu mesmo fiz o depósito nesta sexta para a conta da mãe do menino", afirmou. segundo thiago, a confusão foi causada por um erro bancário. o empresário afirmou que rafael fez os últimos dois depósitos referentes à pensão do filho, no entanto o valor não foi creditado na conta da ex-mulher. "eu sou formado em direito e sempre disse ao meu irmão que não pagar pensão é muito grave, ele sempre foi correto, rigoroso com isso", contou thiago. o empresário revelou ainda que um protocolo para a extinção do processo já foi emitido. "pedi a minha irmã que fosse direto no tribunal de justiça para resolver isso. na segunda (30) já teremos tudo em ordem", contou thiago que mora em laguna, santa catarina, com a família e prosseguiu: "tomamos conta disso pelos jornais, um deles estampou 'rafa emparedado'", explicou. sobre boatos de que rafa não seria um pai muito presente, thiago ressaltou: "vejo meu irmão pouco, ele vem três vezes ao ano ao sul e vou pouco para o rio. toda vez que o vi com o filho ele sempre foi um paizão. acredito que se ele não vê o menino com frequência muito tem a ver com as divergências entre o rafa e a mãe do meu sobrinho. ele é um cara família, muito tranquilo", finalizou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em três jogos oficiais no ano, o grêmio perdeu o segundo. neste domingo, no estádio alfredo jaconi, o juventude superou a equipe comandada por caio júnior: 2 x 1. com o terceiro esquema diferente no ano, os portoalegrenses apresentaram dificuldades defensivas e seguem fora da zona de classificação no primeiro turno do estadual. as trocas excessivas criam contestação sobre o treinador, mesmo no início do ano.a segunda derrota em três jogos deixa o grêmio co somente três pontos, em 5º no grupo 2 do gauchão. já o juventude recuperou a liderança do grupo 1, com 7 pontos.principais lancesprimeiro tempo5min - julio cesar dribla e cruza, kleber chuta e o goleiro defende8min - julio cesar dribla o goleiro e em vez de chutar cruza e perde10min - cruzamento da direita e zulu pega de primeira obrigando victor a uma difícil defesa28min - cruzamento da direita, athos chuta e victor faz milagre31min - goooollll do juventude!!!! zulu cobra pênalti deslocando victorsegundo tempo5min - victor erra saída, jonatas belusso chuta de fora da área e o goleiro se recupera10min - athos entra livre e chuta cruzado. victor faz grande defesa14min - goooollll do juventude!!!! cruzamento de falta, grolli tenta cortar e faz contra42min - nico chuta forte e victor defende45min - goooollll do grêmio!!!! kleber bate pênalti e desconta para o grêmioconfira todas notícias do gauchão no uol classificação dos grupos do primeiro turno confira os jogos da terceira rodada do estadual o 3-5-2 substituiu as duas maneiras de 4-4-2 adotadas até agora. no começo do jogo até foi bem, mas a formação prejudicou douglas e abriu espaços nas costas dos alas. no segundo tempo, um jogador de cada time foi expulso e o ju se aproveitou de um gol contra de grolli. a principal cobrança a caio júnior se dá exatamente pelo esquema. no teste considerado pelo treinador o mais duro até agora, a formação não foi treinada. só adotada no segundo tempo do duelo com universidade.grêmio e juventude fizeram um jogo movimentado desde os primeiros minutos. ataques de parte a parte obrigaram jonatas e victor a boas defesas. o time de porto alegre contou com os alas julio cesar e gariel para chegar com qualidade na frente. por outro lado, o ju usou as costas dos jogadores de flanco para assustar. o jogo foi aberto e de boa participação em ambos os lados.o juventude cresceu a partir dos 20 de jogo. victor passou a ser fundamental. tanto pressionou que saimon fez pênalti em jonatas belusso aos 29. o frágil lado esquerdo defensivo foi vazado mais uma vez. na cobrança zulu deslocou o goleiro gremista e abriu o placar.o esquema que parecia dar frutos positivos para o grêmio no começo de jogo acabou se tornando mais vulnerável a cada minuto. douglas participou pouco do jogo e o primeiro tempo foi encerrado com vitória dos locais.no segundo só deu juventude. o time da serra teve claras chances de ampliar a vantagem. aos 12 minutos, um momento de instabilidade emocional ameaçou atrapalhar o time. bruno salvador deu uma cotovelada em saimon e foi expulso. o lance ocorreu em uma bola ofensiva. logo na sequência, em uma falta, o juventude fez o segundo, gol contra de grolli.logo no lance seguinte, gabriel tocou no rosto de um jogador do juventude. anderson daronco mostrou o vermelho para o lateral direito, em decisão polêmica. ambos os times com 10 jogadores, 2 x 0 para o juventude. o grêmio tentou pressionar desesperado, caio júnior fez todas as trocas possíveis, mas não conseguiu o empate. aos 44 minutos do segundo tempo, marcelo moreno sofreu pênalti. kleber bateu e fez: 2 a 1. mas foi insuficiente. o juventude segue invicto no estadual, o grêmio decepcionou mais uma vez.na próxima quinta-feira, o time tricolor volta a campo para enfrentar o são luiz, no olímpico, às 19h30. o juventude tem partida marcada para quarta. o adversário será o veranópolis no estádio antônio davi farina, às 21h50.juventude 2 x 1 grêmio juventudejonatas; rafael mineiro, rafael pereira, bruno salvador e everton; deoclécio, nem, alan (nico) e athos (tássio); jonatas belusso (ricardo filho) e zulu.técnico: picoli grêmiovictor; mário fernandes, saimon e grolli; gabriel, fernando (marquinhos), léo gago, douglas (marco antonio) e julio cesar (bruno collaço); kleber e marcelo moreno.técnico: caio júnior data: 29/01/12, domingolocal: estádio alfredo jaconi, em caxias do sul (rs)árbitro: anderson daroncoassistentes: josé inácio souza e vilmar burinicartões amarelos: grolli (gre), fernando (gre), kleber (gre), bruno salvador (ju), rafael mineiro (ju).cartões vermelhos: bruno salvador (ju); gabriel (gre)gols: zulu (ju), a 31 minutos do primeiro tempo; grolli (contra), aos 14 minutos do segundo tempo; kleber (gre) aos 45 do segundo tempo;
reprodução/tv globo jonas beija monique depois de festa (28/1/12) ouça na rádio uol as músicas que tocam no "bbb12" enquete: ficar com monique foi uma jogada de jonas para se livrar do paredão? após sair da festa aquarius, jonas encontrou com monique na sala. surpresa, a sister perguntou. "nossa, o que você está fazendo aqui?" "vamos dormir comigo?", convidou o modelo. "estou suada", respondeu a sister. os dois ficaram cada vez mais perto e começam a cheirar um o pescoço do outro. em seguida, jonas beijou a sister. depois, ambos foram para o banheiro e escovaram os dentes. fingindo não ter acontecido nada, conversaram sobre a prova da comida de amanhã. "se a gente se empenhar, acabamos a prova em cinco horas. até umas 14h acabamos. dá pra fazer 50 árvores em uma hora", comentou monique. o brother concordou. em seguida, renata apareceu no banheiro e atrapalhou a conversa. sem jeito, jonas riu e voltou para a festa. após usar o banheiro, a mineira perguntou. "você só beijou?". "claro, né", respondeu a gaúcha. "e o que você achou?". "gostosinho, ele é bom pra caramba!", finalizou. depois, o novo casal dormiu junto no quarto praia.
para vencer o boa esporte, por 2 a 0, neste domingo, na arena do jacaré, em sua estreia no campeonato mineiro, o atlético-mg teve de superar não apenas o time de varginha, um dos representantes do estado na série b do brasileiro, mas, principalmente, a pressão de parte da sua torcida. houve protesto ainda em função da goleada sofrida pela equipe atleticana para o rival cruzeiro, por 6 a 1, na última rodada do brasileirão de 2011. confira os principais lances primeiro tempo 4 min - jaílton recebe lançamento em profundidade, o atacante penetra pela esquerda e finaliza para o gol. a bola vai à direita de renan ribeiro 10 min gol do atlético!!! carlos césar faz boa jogada pela direita, cruza na área e andré de cabeça, manda no canto direito de gledson que nada pode fazer 16 min - na trave!!! escudero faz linda enfiada de bola para guilherme na área, ele recebe na cara do gol, tira do goleiro, mas a bola bate na trave esquerda de gledson. quase o galo amplia o marcador 39 min - gol do atlético!!! escudero toca para bernard na entrada da área, ele avança e chuta no canto direito de gledson. o galo amplia em sete lagoassegundo tempo 6 min - bernard toca para richarlyson pela esquerda, ele avança, finaliza sem angulo para o gol e bola passa raspando a trave esquerda de gledson 10 min - radamés acerta lindo chute de fora da área e bola passa à direita da trave. quase o boa diminui o placar 32 min - boa jogada do atlético. wesley lança bernard, que toca para marcos rocha na cara do gol, ele tenta a finalização, mas a bola passa á direita do gol 34 min - bernard cobra escanteio na área, a bola passa por todo mundo, sobra para réver, que cruza na área e gledson segura firme confira outras notícias do atlético-mg leia mais notícias do boa esporte no uol ao entrar no gramado da arena do jacaré, os jogadores atleticanos foram recebidos com vaias, faixas de protestos e gritos de “vergonha”. “temos um acerto de contas com o torcedor, vamos procurar pagar a dívida, jogando com raça e muito amor”, afirmou o técnico cuca, antes do início do jogo. se tecnicamente, o time alternou bons e maus momentos, não faltou vontade e determinação. com a bola rolando, parte da torcida ficou seis minutos de costas para o campo, em mais uma forma de protesto pela goleada cruzeirense. tinha quatro minutos que esses torcedores atleticanos já estavam olhando o jogo, quando o atlético-mg marcou o seu primeiro gol oficial na atual temporada, por meio do atacante andré, de cabeça, aproveitando cruzamento realizado pelo lateral direito carlos césar.“o primeiro passo é fazer um bom jogo, a gente quer o título, todos sabemos, e queremos dar alegria para a torcida, então tem de começar com o pé direito”, afirmou o ex-jogador do boa. e os torcedores atleticanos viram o time escalado por cuca com três dos quatro reforços contratados este ano: zagueiro rafael marques, volante leandro donizete e o meia escudero.somente o meia-atacante danilinho não jogou, por estar suspenso em razão de uma expulsão em 2008, na final contra o cruzeiro, em lance que envolveu o atacante guilherme, à época adversário, hoje companheiro e seu substituto na estreia atleticana. e guilherme demonstrou o espírito de luta tão cobrado pelo torcedor alvinegro.apesar de o atlético-mg ter marcado o seu gol logo aos 10 min, o primeiro tempo havia começado complicado para o time anfitrião. em dois lances com o atacante jaílton, aos 2 min e 4 min, o boa esporte chegou com perigo. o susto atleticano só não foi maior por causa da má finalização do jogador adversário.o gol de andré deu tranquilidade ao atlético-mg, que quase chegou ao segundo, aos 16 min, quando o estreante escudero deixou guilherme livre na área do adversário. ele tocou na saída do goleiro gledson, mas a bola bateu na trave e não entrou. o boa assustou, de novo, aos 20 min, em boa jogada de vinícius kiss, que concluiu mal. mas, sem forçar muito, o alvinegro mineiro fez o segundo gol, aos 38 min, por meio de bernard, que balançou as redes pela primeira vez como profissional.mesmo com a vitória parcial por 2 a 0, muitos torcedores vaiaram os jogadores atleticanos na saída para o vestiário. uma outra parte da torcida preferiu o silêncio. o início do segundo tempo foi debaixo de chuva forte. o atlético-mg não teve alterações, enquanto o técnico sidney moraes trocou seus atacantes: entrou marques no lugar de jailson.o ritmo foi mais lento na etapa final. o atlético dominava, criava chances de ampliar, mas nos contra-ataques o boa tentava dificultar a vida do adversário. aos 10 min, radamés arriscou chute forte, que levou perigo ao gol defendido por renan ribeiro. aos 16 min, neto berola e marcos rocha, de volta ao alvinegro, substituíram guilherme e carlos césar. o atlético criou, mas desperdiçou chances para ampliar o placar.atlético-mg 2 x 0 boa esporte atlético-mg:renan ribeiro; carlos césar (marcos rocha), réver, rafael marques e richarlyson; pierre, leandro donizette, escudero (wesley) e bernard; guilherme (neto berola) e andrétécnico: cucaboa esporte gledson; neno, gabriel, diogo e stanley (radar); claudinei, radamés (willian), olívio e vinicius kiss; vinícius rés e jailson (marques)técnico: sidney moraesdata: 29/01/2012 (domingo)local: arena do jacaré, em sete lagoasárbitro: renato cardoso conceição (mg)auxiliares: guilherme dias camilo (mg) e celso luis da silva (mg)cartões amarelos: réver (a), escudero (a), vinicius kiss (b); vinícius rés (b)gols: andré, aos 10 min, bernard, aos 38 min do primeiro tempo
o responsável pela defesa civil italiana, franco gabrielli, estimou neste domingo (29) que serão necessários de sete a dez meses para retirar o cruzeiro costa concordia da frente da ilha italiana de giglio, na toscana.cruzeiro naufraga na itáliaa embarcação bateu contra rochedos e adernou em 13 de janeiro. a companhia holandesa smit, que recuperou o submarino nuclear russo "kursk" que foi a pique em agosto de 2000, é a encarregada de extrair o combustível do transatlântico e remover a embarcação do litoral.gabrielli explicou que levará dois meses para avaliar o que fazer com o cruzeiro, se será possível desmanchá-lo em frente à ilha de giglio ou rebocá-lo inteiro para local mais seguro. depois dessa análise, trabalha-se com a estimativa de sete a dez meses para a operação de retirada. sobre a movimentação do navio, que neste domingo ficou evidente, gabrielli explicou que é normal, principalmente por causa da força do vento e das ondas, mas que todos os movimentos estão sendo monitorados. "suba a b-o-r-d-o!"; ouça diálogo no momento do acidente do navioconversa entre guarda costeira e comandante revela tensãocomandante que xingou capitão vira herói nacional navio que naufragou inspira camiseta "vada a bordo, cazzo!" segundo ele, a prioridade até então era a de "salvar vidas", mas que agora se trata de "evitar uma emergência ambiental".neste domingo, o mau tempo obrigou a suspender as tarefas de busca das 15 pessoas que ainda estão desaparecidas após o naufrágio.os técnicos calcularam que nas últimas 6h o casco se movimentou 3,5 centímetros. nos dias anteriores, o navio deslizou de 2 a 3 milímetros a cada hora.no sábado, o número de mortos do naufrágio do cruzeiro costa concordia subiu para 17, depois da localização do corpo da tripulante peruana erika soria molina, de 26 anos.também pelo mau tempo está suspensa a operação de preparação para a extração das 2,3 mil toneladas de combustível presente nos tanques do cruzeiro.o porta-voz italiano da companhia holandesa smit, massimiliano igueira, relatou no sábado em entrevista coletiva na ilha de giglio que "as operações de extração do combustível não serão retomadas antes do meio da semana devido às condições meteorológicas ruins.
depois de cinco vitórias consecutivas no campeonato italiano, a internazionale de milão foi derrotada neste domingo pelo vice-lanterna lecce por 1 a 0. com a derrota, o time caiu para a quinta posição e agora está a nove pontos da líder juventus.nem mesmo a presença dos brasileiros julio cesar e maicon e do holandês sneijder foram suficientes para o time de milão conseguir a sexta vitória consecutiva. o gol da partida foi marcado por giacomazzi aos 40 minutos da primeira etapa. na pressão, a inter de milão ainda teve dois gols anulados corretamente pelo arbitro assistente. o time de claudio ranieri não perdia desde o dia 3 de dezembro, quando foi derrotada pela udinese.quem roubou a quarta posição da inter foi a lazio, que fora de casa venceu o chievo verona por 3 a 0. o brasileiro hernanes fez um dos gols da vitória do time de roma que agora soma 36 pontos, contra 35 da inter. klose marcou os outros dois já no final da partida.o chievo mantém a 12ª colocação, enquanto o lecce salta para a 18ª posição, deixando a vice-lanterna.o maior rival da lazio, a roma também tropeçou. jogando em casa, o time comandando por totti empatou em 1 a 1 com o bologna. o time visitante abriu o placar com di vaio e pjanic empatou. com 31 pontos, a roma só se manteve na sexta colocação porque o napoli, sétimo colocado, foi surpreendido pelo genoa, que marcou 3 a 2, jogando em casa.nos outros jogos da rodada, o palermo venceu o lanterna novara por 2 a 0 e o atalanta bateu o cesena, agora penúltimo colocado. mais cedo a fiorentina já havia vencido o siena por 2 a 1.
o náutico de campanha irretocável e líder do campeonato pernambucano caiu diante do sport. fora de casa, a equipe alvirrubra perdeu o movimentado clássico por 4 a 3 e já não é mais líder do estadual.com 12 pontos, o náutico agora divide a liderança com o salgueiro, que venceu na rodada e leva vantagem nos critérios de desempate. o sport, por sua vez, chega aos 11 pontos conquistados em cinco jogos e também se aproxima da briga, agora no terceiro lugar. o resultado reflete a reação do náutico no jogo, que parecia que terminaria com uma goleada., mas surpreende pela campanha que o time dos aflitos faziam até então. antes do clássico, a equipe tinha vencido porto, petrolina, araripina e américa-pe e estava na liderança com 12 pontos.já o sport, que começou o ano com dois empates frustrantes, comprovou sua recuperação. em menos de 15 minutos, o time rubro-negro já vencia por 3 a 0 e ameaçava dar uma goleada histórica.sob a batuta de um inspirado marcelinho paraíba, o sport abriu caminho com gols de roberson (2) e william rocha, aos 7min, 12min e 14min. o náutico deu sinais de que reagiria aos 23min, com um gol de souza.no segundo tempo, tobi ampliou para o sport, mas não acabou com o ímpeto ofensivo do náutico. aos 30min, jefferson marcou o segundo do náutico, que passou a pressionar os rivais no campo de ataque. a cinco minutos do fim, lennon fez o terceiro, mas não impediu a derrota de sua equipe. veja o resultado dos demais jogos da rodada:ypiranga 1 x 4 porto américa-pe 1 x 3 belo jardimserra talhada 1 x 2 salgueirocentral 1 x 1 petrolina
anderson silva e chael sonnen vão lutar pela segunda vez, agora no ufc de são paulo 29/01/2012 - 10h00 anderson dá indireta a sonnen após discurso do rival: 'vou fazer meu trabalho' do uol, em são paulo o campeão dos médios do ufc, anderson silva, não é de comprar brigas e falar grosso antes de combates. mas o brasileiro também não silencia na hora de responder seus desafetos. neste sábado, chael sonnen venceu no ufc on fox 2 e se tornou o próximo rival pelo cinturão. o norte-americano deixou o ringue com ar de superioridade, clamando ser o melhor do mundo. veja álbum de fotos “vocês não estão maravilhados, arrepiados? lembrem-se disso, vocês viram o melhor lutador do mundo”, clamou sonnen, que teve trabalho para bater por pontos michael bisping, em chicago. mais do ufc on fox 2 na grade do mma: sonnen e rashad terão de suar muito para tentarem vencer anderson e jones sonnen tem luta dura, mas bate inglês e vai encarar anderson silva pelo cinturão charles do bronx volta a vencer no ufc com rara chave de panturrilha; demian perde pelo twitter, anderson não citou o nome do arquirrival, a quem enfrentará pela segunda vez, mas mandou sua indireta, em tom poético. “se não consegues entender que o céu deve estar dentro de ti, é inútil buscá-lo acima das nuvens e ao lado das estrelas”, filosofou ele, para concluir com mais clareza. “por mais que tente, não sou o melhor. mas sou capaz de fazer aquilo que muitos acham impossível. vou fazer meu trabalho como sempre faço”, avisou o aranha, que não luta desde o ufc rio de agosto, quando venceu yushin okami. com a vitória, sonnen vai enfrentar o campeão dos médios no brasil. o combate deve ser realizado em são paulo, no estádio do pacaembu, junto à final do reality show the ultimate fighter brasil e o duelo de técnicos do programa, vitor belfort x wanderlei silva. a previsão é de que o evento ocorra em junho. anderson e sonnen se enfrentaram pela primeira vez em 2010, no ufc 117. na ocasião, sonnen dominou o combate por cinco assaltos, mas nos minutos finais foi finalizado com um triângulo. depois da luta, ele foi pego em exame antidoping, cumpriu suspensão e retornou vencendo brian stann em outubro, no ufc 136. desde sua suspensão sonnen provoca anderson silva e os brasileiros, mas anderson poucas vezes caiu na provocação. o brasileiro chegou a dizer que aceita lutar contra sonnen, mas em casa, e é o que a torcida verde-amarela poderá ver no meio do ano. veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
o mês de março marca a chegada de "fifa street", nova tentativa da electronic arts emplacar um jogo futebol de rua, cheio de dribles e gols mirabolantes. apesar de não contar com nenhuma equipe brasileira, o game contará com uma equipe formada por craques do brasil e até mesmo arenas no rio de janeiro - uma nas comunidades no morro, outra na praia. os campos cariocas, aliás, são destaques em trailer do game divulgado nesta semana, que mostra também quadras em londres, amsterdã, nova york e tóquio.você pode acompanhar o vídeo completo na janela logo acima, que inclui também dribles desconcertantes, como um chapéu de kaká sobre o defensor piqué, do barcelona.futebol de rua"fifa street" abandona os traços caricatos da última edição - lançada em 2008 - e ganha um estilo mais "sério" no visual dos atletas.em desenvolvimento pela equipe canadense da ea sports - a mesma responsável pelas versões tradicionais de "fifa" -, o jogo promete "representar a forma como o futebol é jogado nas ruas do mundo todo".o título chega dia 13 de março em versões para playstation 3 e xbox 360.messi é garoto-propaganda de "fifa street"
o novo filme do ator liam neeson, "a perseguição", dirigido por joe carnahan, liderou outro bom fim de semana nas bilheterias do cinema, faturando us$ 20 milhões e superou as expectativas dos produtores. até o dia 29 de janeiro, as vendas de ingressos de cinema subiram quase 10% nos estados unidos se comparadas com o mesmo período do ano passado. as informações são do site hollywood reporter."a perseguição" conta a história de um grupo de homens perdidos em uma parte deserta do alasca depois da queda de um avião. além de neeson o elenco conta com frank grillo e dermot mulroney. o longa de us$ 25 milhões foi feita pelas produtoras liddell entertainment e scott free productions e teve nota b- no site cinemascore, que teve uma audiência 60% masculina. em sua segunda semana em cartaz, "anjos da noite: o despertar" teve um bom desempenho, arrecadando us$ 12.5 milhões. o novo filme da atriz katherine heighl "como agarrar meu ex-namorado " também superou as expectativas com um faturamento de us$11.8 million. o filme é baseado nos livros de janet evanovich, uma série de livros de deteives. a audiência do filme foi formada principalmente por fãs dos livros, em sua maioria mulheres acima dos 25 anos, que foram responsáveis por 79% da arrecadação.
o aberto de austrália de 2012 proporcionou a final de grand slam mais longa da história do tênis. após 6h de jogo, novak djokovic venceu rafael nadal por 3 sets a 2 (parciais de 5-7, 6-4, 6-2, 6-7 [5-7] e 7-5) e defendeu seu título na competição. depois da partida, os dois tenistas não esconderam o cansaço.leia mais sobre a finaljuca kfouri: 5 horas e 53 minutos de bolas impossíveis, de técnica espetacular e resistência, psicológica e física, sobre-humanablog da redação: atletas e personalidades comentam a final épica do aberto da austráliaveja como foi o jogo no uol esporte por conta dos problemas físicos que djokovic apresentou nos dois últimos jogos no aberto da austrália – o sérvio teve dificuldades nas quartas de final, contra david ferrer, e na semifinal, contra andy murray – era difícil imaginar que o número 1 do mundo fosse capaz de encarar essa maratona. por isso, após o jogo, o tenista exaltou seu título. “superei tudo, e isso foi a coisa mais importante para mim. ficou óbvio para todo mundo que viu o jogo que nós dois, fisicamente, gastamos a última gota de energia que tínhamos nos nossos corpos para o jogo continuar”, disse o campeão djokovic.até rafael nadal, que tem no seu preparo físico um de seus pontos fortes, afirmou que nunca antes se sentiu tão exausto após um jogo.“foi a partida mais difícil fisicamente que já joguei. estou cansado. disputamos uma grande partida e foi um grande espetáculo”, destacou.apesar do desgaste, os tenistas se mostraram satisfeitos por fazerem parte do jogo histórico. djokovic afirmou que o esforço de seus treinos é compensado em partidas desse tipo.“nós trabalhamos todos os dias. tentamos dedicar nossas vidas para esse esporte para chegarmos ao momento em que jogaremos uma partida de seis horas valendo um título de grand slam”, afirmou o sérvio.mesmo derrotado, nadal também se mostrou orgulhoso após a partida. o espanhol disse que viu evolução em seu jogo em relação aos últimos duelos contra djokovic e que será possível tirar mais lições desta partida.“sempre disse que é bom sofrer. sofri durante esse jogo, mas gostei das dificuldades que encontrei. tentei encontrar soluções. joguei com a alma e com o coração”, contou nadal.
o presidente em exercício do corinthians, roberto de andrade, confirmou neste domingo ao chegar ao estádio do pacaembu a venda do meia-atacante edno para o tigres, do méxico, e revelou as cifras da negociação: r$ 4,6 milhões.o clube de parque são jorge tem direito a 40% deste valor, ou seja, aproximadamente r$ 1,84 milhões. o restante será dividido entre portuguesa e o banco banif. “foram 2 milhões de euros no total. foi uma proposta boa para todos, alta por ser do mercado mexicano, que não é tão agressivo. consultamos a portuguesa, se eles não aprovassem não haveria negócio”, informou andrade, uma hora antes do duelo com o linense, válido pela terceira rodada do campeonato paulista.emprestado para a lusa, edno sequer participou da vitória do time do técnico jorginho no último sábado, sobre o guaratinguetá. ele viaja ao méxico para ser submetido a exames médicos e assinar o contrato.além do lucro da venda, o corinthians deixa de pagar o salário do atleta de 28 anos, que era dividido com o time do canindé. o vínculo do meia-atacante com o timão se estendia até setembro de 2013, sendo que ele estava emprestado à lusa até maio de 2012.
reprodução/tv globo monique conta sobre sua noite no quarto praia para brothers do quarto floresta (29/1/12) enquete: ficar com monique foi uma jogada de jonas para se livrar do paredão? logo após o fim da prova da comida, monique, mayara, rafa, renata e ronaldo e yuri foram para o quarto floresta. o assunto entre os brothers foi a ausência de monique, que dormiu no quarto praia com jonas, durante a madrugada de sábado (28) para domingo. rafa, ronaldo e yuri brincaram que iriam organizar uma reunião para discutir a volta da gaúcha ao quarto. "vai ter uma assembleia extraordinária aqui para saber se aceita você de volta, sua traidora!”, disse rafa. dando gargalhadas, monique se explicou: "eu só dei uma banda por lá. peguei um bronze e agora tô de volta", disse. as brincadeiras continuaram. "foi chamada no confessionário dessa vez para se explicar?", disse rafa, referindo-se à madrugada de 15 de janeiro em que monique dormiu com daniel e foi chamada ao confessionário na manhã seguinte para explicar se as relações entre os dois haviam sido consensuais. ao mencionar o modelo, monique ficou tensa e repreendeu rafa por tocar no assunto. "tomei um 'pé' hoje porque estava falando disso", afirmou ela, referindo-se ao sinal sonoro emitido quando os participantes desobedecem às regras do programa. sem citar o nome de daniel, monique deu uma indireta para renata dando a entender que ficar com jonas havia sido melhor. "foi muito mais tranquilo dormir na praia do que dormir aqui. fica a dica", afirmou a sister. rafa questionou se ela estava se referindo a ele, já que os dois dormem na mesma cama. "não, rafa, não tem nada a ver contigo. eu só falei que na praia foi mais tranquilo, entendeu?", respondeu monique. "ah, saquei o que você quis dizer", concluiu renata, encerrando o assunto.
charles do bronx pega rival em rara chave de panturrilha e vence no ufc on fox 2 29/01/2012 - 19h41 chave de panturrilha rende bolada a charles do bronx, que avisa: 'não temo ninguém' do uol, em são paulo uma tradição dos eventos do ufc são as premiações em dinheiro para melhor luta, nocaute e finalização da noite. e quem mais teve motivos para sorrir após o ufc on fox 2, em chicago, foi o brasileiro charles de oliveira, que faturou uma bolada com sua finalização sobre eric wisely, em um golpe raro no mma: uma chave de panturrilha. veja álbum de fotos o bônus do brasileiro significa mais us$ 65 mil, o equivalente a r$ 115 mil, uma quantia e tanto para um lutador de origem humilde, oriundo do guarujá (sp). ele ainda ganhará a bolsa como vencedor do combate. leia também dana diz que viu bisping vencer sonnen por pontos e critica arbitragem anderson dá indireta a sonnen após discurso do rival: 'vou fazer meu trabalho' sonnen reclama que teve cinturão falso roubado: 'ficou só o estojo' a vitória do paulista veio ainda no primeiro round, quando ele atacou as pernas do norte-americano eric wisely, trocando posições até encaixar a chave. “a gold team trabalha assim, fazemos sempre esse trabalho atacando em sequência. treinei muito essas posições, de triângulo para chave de panturrilha, para leg lock e entrando as chaves... assim é a vida”, afirmou o brasileiro, que vinha de três combates sem vencer. para se entender melhor, a chave de panturrilha funciona forçando os músculos da região. a pressão feita pelas pernas de charles é uma das mais dolorosas no quesito finalização, o que forçou wisely a bater, para evitar possíveis lesões de ligamento ou musculares. a novidade de charles em chicago foi a estreia na categoria pena, vindo dos leves. é uma aposta em retomar sua velocidade, uma das armas que o fez ter 14 lutas de invencibilidade no mma e chegar ao ultimate como revelação. e, após o teste, o paulista mostra confiança. “eu mostrei para os lutadores desta categoria que não tenho medo de enfrentar ninguém. este é um peso em que todos são rápidos, mas sou um cara alto e tenho condições de brigar bem. quem lutar comigo sabe que terá uma luta movimentada e forte”, afirmou charles. curiosamente, a categoria pena é cheia de talentos brasileiros, somando mais este à sua lista. o campeão atual é josé aldo e o país ainda tem nomes como diego brandão, vencedor do the ultimate fighter 14. veja mais 18/06 às 17h44 borrachinha detona luta de boxe entre anderson silva e chael sonnen 16/06 às 04h00 anderson x sonnen frustra público com nocaute proibido e luta sem graça 16/06 às 03h05 anderson silva revela que nocaute era proibido em luta contra chael sonnen 15/06 às 04h00 por que 3ª luta entre anderson silva e chael sonnen não terá grande público
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
mais do que revelar seus dons futebolísticos em entrevista a revista gq, o empresário abilio diniz, um dos dez homens mais ricos do brasil, explicou como interfere, sem colaboração financeira, no são paulo, seu time de coração.integrante do conselho consultivo do clube, diniz é amigo próximo do assistente técnico, milton cruz, e revelou que frequentemente envia mensagens, via sms, para dar palpites, solicitar alterações na escalação e até no esquema tático da equipe. “o milton fica muito feliz. muitas vezes, vejo coisas que ele não vê. sempre fui um estrategista do futebol”, disse o empresário dono do pão de açúcar, afirmando que poderia até ser treinador, além de ressaltar que suas orientações chegam aos ouvidos de emerson leão. “claro que ele (milton cruz) não diz que fui que falei”.a chegada de leão ao clube também tem o dedo de abilio diniz. o empresário e o treinador mantém amizade desde 1970, quando disputavam peladas em um terreno no morumbi. “levei dez dias para convencer o juvenal a contratar o leão”, conta, antes de lembrar as recomendações que deu ao treinador assim que a negociação foi concretizada. “você vai aceitar todos que estiverem lá. e, se brigar com o milton, quem sai é você. estamos entendidos?”.a revista traz ainda um breve depoimento do treinador que parece não ligar para o jeito palpiteiro do empresário. “temos muito bom relacionamento. é um diálogo de alto nível. o que nós precisamos fazer, é separar o inteligente do abusado”.o envolvimento do empresário no são paulo, no entanto, não faz dele um 'político' no clube. prova disso é que os problemas atuais do são paulo são, na visão do empresário, do “velho” presidente do clube.“o grande culpado disso é o meu amigo juvenal juvêncio. é um cara que conhece futebol, mas está ficando um pouco velho, e tem alguns velhos que ficam passionais e saem da realidade”, cornetou diniz, criticando os ex-treinadores sergio baresi e carpegiani.
lorena lima/divulgação thiago fragoso e dani winits vestem figurino dos personagens sonny malone e kira, do musical "xanadu" (dezembro/2011) um espectador da peça "xanadu" registrou o momento após a queda dos atores danielle winits e thiago fragoso durante a encenação de um voo, no sábado (28). o vídeo mostra os atores caídos no chão cercado pelo público, que tenta ajudar. minutos depois, sidney magal, que também faz parte do elenco da peça, lamenta o ocorrido e avisa que o público será ressarcido. assista: no último sábado , os atores sofreram queda de cerca de cinco metros de altura quando encenavam um voo no musical "xanadu" e o cabo de aço que os sustentava se rompeu. eles atingiram três mulheres que estavam na plateia, que sofreram ferimentos. thiago fragoso permanece internado e pode ter que se submeter a cirurgia - ele quebrou cinco costelas. danielle winitis teve alta nesta segunda. a empresa set cavalheiro fx, contratada para instalar o equipamento responsável por manter os atores danielle winits e thiago fragoso suspensos durante apresentação do musical “xanadu”, não é cadastrada no conselho de engenharia, arquitetura e agronomia do rio de janeiro e não tem engenheiro responsável, informou o crea-rj após vistoria no teatro oi casagrande.
divulgação thiago fragoso, danielle winits e sidney magal em cena do musical "xanadu" vídeo mostra momento após a queda danielle winits e thiago fragoso teatro e empresa que opera voo de "xanadu" não têm engenheiro responsável thiago fragoso está em quadro estável, mas cirurgia não é descartada danielle winits deixa hospital após sofrer queda empresa responsável por equipamento de voo fala em sabotagem em depoimento sobre o acidente que sofreu durante a apresentação do musical "xanadu" no sábado (28) ao "jornal nacional" desta segunda-feira (30) , a atriz danielle winits contou que, antes da queda, sentiu o estalo de um dos cabos de sustentação. "eu ouvi como se fosse um estalo num dos fios e ouvi de novo a corda como se estivesse desfiando", disse a atriz por telefone. miguel falabella, que dirige "xanadu", também deu seu depoimento à reportagem do telejornal. "me foi garantido que era absolutamente seguro, porque eu jamais exporia meus colegas a uma coisa que não fosse absoltamente segura", afirmou. acidente no último sábado (28), danielle winits e thiago fragoso sofreram queda de quatro metros de altura quando encenavam um voo no musical "xanadu" e o cabo de aço que os sustentava se rompeu. eles atingiram três mulheres que estavam na plateia, que sofreram ferimentos. duas delas foram liberadas e a terceira foi transferida para o hospital norte d´or, onde permanecerá em observação por 48 horas. thiago fragoso fraturou cinco costelas do lado direito, mas passa bem e está consciente, e winits sofreu ferimentos na boca e no ombro, mas já teve alta. a cena é um dos pontos altos do espetáculo. cantando, kira (danielle) e sonny (thiago) "voam" do palco até o mezanino - ou seja, se os cabos tivessem se rompido um pouco depois, a queda teria tido consequências mais sérias; não só para os atores, mas também para os espectadores, já que eles passam bem perto das cadeiras em alguns pontos. uma perícia foi realizada para apontar a causa do acidente e o laudo deve ficar pronto de 15 a 30 dias. segundo informou o crea depois de vistoria no local, a empresa set cavalheiro fx, contratada para instalar o equipamento responsável por manter os atores danielle winits e thiago fragoso suspensos durante apresentação do musical “xanadu”, não é cadastrada no conselho de engenharia, arquitetura e agronomia do rio de janeiro e não tem engenheiro responsável. "mesmo sendo uma empresa sediada em são paulo, ela teria que ter um visto para executar de maneira qualificada o trabalho no rio de janeiro", pontuou jaques sherique, vice-presidente do crea-rj, que também apontou outra falha: “o teatro não tem um técnico responsável pela parte elétrica e mecânica, o que pode acarretar em riscos e acidentes", declarou. thiago gravaria essa semana cenas da novela "a vida da gente", da globo, mas por causa do acidente terá de ser substituído. ele faria par romântico com a atriz marjorie estiano. a produção definirá até o início desta semana quando serão retomadas as apresentações. os espectadores que compraram ingressos para as três sessões não realizadas podem se dirigir até a bilheteria do teatro oi casa grande (de terça a domingo, das 15h às 20h). já aqueles que efetuaram sua compra pelo ingresso.com, devem entrar em contato com o site. todos podem optar pela devolução do dinheiro ou por reagendar a ida ao espetáculo.
bbc interior do fifteen, restaurante fundado por jamie oliver para treinar jovens chefs em londres turistas brasileiros vêm ocupando cada vez mais mesas em restaurantes de chefs britânicos famosos, como jamie oliver e gordon ramsay, segundo funcionários e especialistas do setor de viagens. no fifteen, restaurante fundado por jamie oliver para treinar jovens chefs em londres, os brasileiros já são a segunda nacionalidade mais comum entre os frequentadores estrangeiros, atrás apenas dos alemães. o brasiliense fernando matumato, responsável pela harmonização entre pratos e vinhos no fifteen e funcionário mais antigo da casa, diz que encontra conterrâneos todos os dias. "brinco com os outros funcionários que o avião vem do brasil e já aterrissa aqui na porta do restaurante", disse ele à bbc brasil. "tem muita gente que pergunta onde está o jamie oliver. quando comecei, ele ainda ficava por aqui, na cozinha, hoje ele está ocupado demais. está sempre gravando programas de tv, escrevendo livros, abrindo outros restaurantes." 'preços razoáveis' a jornalista flávia massara veio para a grã-bretanha em maio deste ano com o marido e visitou não só o fifteen, como o jamie’s italian, nova cadeia de jamie oliver, que ficou famoso no brasil por causa dos programas de televisão e livros de receita. "decidi ir porque é uma chance de conhecer restaurantes de chefs renomados e provar a comida por menos da metade do preço que pagamos aqui, no rio de janeiro", disse massara à bbc brasil. "no fifteen, comemos uma entrada com frios, legumes e queijos, pedimos dois pratos principais, tomamos vinho, café e licor e ainda compramos lembrancinhas do restaurante pelo equivalente a r$ 185." o consultor de viagens da master turismo, luiz augusto guadalupe, diz que cada vez mais clientes pedem reservas em restaurantes de chefs britânicos conhecidos. "é uma atracão a mais para quem vai a londres ir a esses restaurantes. principalmente para a clientela classe a, para quem a gastronomia é uma parte importante da viagem", explica ele. "esses chefs famosos, como jamie oliver, estão até ajudando a mudar a imagem de que a grã-bretanha não tem uma gastronomia tão boa como a de alguns países vizinhos, como frança e itália", diz guadalupe, que trabalha com turismo há 25 anos. três estrelas a publicitária e estudante de gastronomia laura goldmeier, que passou uma semana em londres a caminho da índia, em fevereiro, resolveu ir a um restaurante com as três cobiçadas estrelas do guia michelin e acabou escolhendo o do chef gordon ramsay, na hospital road. "a impressão que tenho dele (ramsay) é de um profissional extremamente exigente e bem sucedido, com temperamento forte e marcante, e que hoje é mais uma celebridade ou homem de negócios do que um chef propriamente dito", disse ela. "mas fazendo uma pesquisa, achei o site do restaurante bastante explicativo, com menu completo, o que me convenceu a fazer a reserva." "o restaurante conseguiu me surpreender positivamente do início ao fim. o nível do serviço, onde cada prato é checado pessoalmente pelo maître antes de sair da cozinha, é impecável. não só pela eficiência mas também pela simpatia, tato e conhecimento que os profissionais demonstram ter. acredita que até português o garçom dos queijos falava?" goldmeier descreve a experiência com detalhes, e fotos de cada prato, no blog comercomer.co e diz que, apesar de ser difícil decidir, a entrada com camadas de massa de castanha recheadas com lagosta, frango e espinafre está no topo da lista dos melhores pratos que já comeu. restaurantes de jamie oliver e gordon ramsay são sucesso entre brasileiros outros lugares para comer em londres comemoração a psicóloga ana carolina de oliveira costa, que vive em são paulo, também decidiu comemorar os dois anos de casamento em um restaurante de ramsay: o maze. "conhecia o gordon ramsay da tv e dos livros, mas foi minha irmã, que morava em londres, que me recomendou o restaurante", disse ela. "nunca fui num lugar assim. pedimos um menu degustação com seis pratos e foi tudo perfeito, muito caprichado." mas nem todas as experiências atendem as altas expectativas dos clientes brasileiros. flávia massara disse ter ficado um pouco desapontada com a simplicidade do menu e com a execução de um dos pratos no jamie's italian. a mineira elogiou, no entanto, o ambiente do restaurante que já tem 24 filiais na grã-bretanha e duas no exterior: em sydney e dubai. "fora os restaurantes do jamie oliver, tive uma surpresa muito boa nos pubs britânicos. comi ótimos pratos, muito bem apresentados", disse massara. jeanine pires, ex-presidente da embratur e presidente do conselho de turismo e negócios da fecomércio são paulo, acredita que os chefs celebridades acabam contribuindo para que os brasileiros vejam que a grã-bretanha tem uma cozinha internacional de vanguarda. "londres está sempre à frente em termos de gastronomia internacional, com sabores de vários lugares do mundo, e também inova em termos de design de restaurantes e do uso de novas tecnologias ligadas à gastronomia."
o rei pelé visitou nesta segunda-feira as obras do museu que está sendo construído para abrigar e contar parte de sua história. porém, foi a atitude de outro camisa 10 que foi questionada durante a presença do rei do futebol no bairro do valongo, em santos.questionado se ganso deveria deixar o brasil e aceitar a proposta do porto, pelé aconselhou o meio campista a não sair da vila belmiro. “essa proposta é muito baixa. o ganso em condições vale muito mais do que isso. minha recomendação é que ele fique, assim como fez o neymar”. o santos teria recebido uma proposta do time português no valor de oito milhões de euros (aproximadamente r$ 18 milhões) dirigida apenas aos 45% dos direitos econômicos de ganso pertencentes ao santos.“o ganso é um excelente jogador, todos nos sabemos disso. mas como tem a briga entre os empresários do jogador com o clube, fica difícil de saber o que há de concreto nessa proposta”, concluiu pelé. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reprodução "não é preciso votar com o partido", ensina bial ao grupo que está combinando votos dentro da casa mayara e fael se enfrentam no terceiro paredão do "bbb12" formação de paredão e revolta de mayara marcam a madrugada deste domingo (29) como já ocorreu em várias edições, também no “bbb12” um grupo tem combinado em quem indicar e votar no paredão aos domingos. goste-se ou não, é uma estratégia do jogo, utilizada por candidatos, e costuma apimentar o reality show. momentos antes da votação deste domingo, porém, os participantes foram surpreendidos por pedro bial. sem citar nomes, mas dirigindo-se obviamente a um determinado grupo, ele aproveitou a interação ao vivo para condenar este tipo de prática. “independente do que você tenha dito, eu já tava propenso a mudar”. rafa justificando seu voto a pedro bial no confessionário “todo voto é sempre um voto de consciência”, disse. “não é preciso votar com o partido”, sugeriu, antes de lembrar que a decisão, ao final, cabe sempre ao público. o discurso do apresentador mirava a turma do chamado “quarto da selva”. yuri, ronaldo, monique, renata e rafa haviam combinado votar em joão mauricio, como ele foi imunizado, todos descarregaram seus votos em fael. quer dizer, todos menos rafa, que mudou em cima da hora e votou em kelly. “independente do que você tenha dito, eu já tava propenso a mudar”, disse rafa a bial no confessionário. encerrada a votação, rafa foi questionado por monique sobre a mudança no voto: “conversar a gente conversa, mas não estou combinando voto”, disse. ao que a morena respondeu, rindo. “não vai ser hipócrita agora”. leia mais não vai ser hipócrita agora, diz monique para rafa "foi chamada no confessionário dessa vez?", pergunta rafa para monique ao saber da noite com jonas mayara e fael se enfrentam no terceiro paredão do “bbb12” antes desta interferência, bial mandou um recado para renata e monique: “nós amamos vocês. pestes!”. explica-se: as duas têm divertido o público e a produção do programa com as suas idas e vindas amorosas. na noite de sábado, renata terminou a noite nos braços de ronaldo, dias depois de ter sido rejeitada por jonas. já monique foi para a cama com jonas, uma vez que não conseguiu ficar com rafa. em um diálogo com laisa, exibido por mr. edição, a morena explicou: “ela (renata) disse pra eu ficar, eu fiquei”. monique, na primeira semana, protagonizou a noitada com daniel que provocou o maior escândalo do “bbb”. mauricio stycer é jornalista desde 1986. repórter e crítico do uol, autor de um blog que trata da alta à baixa cultura, do esporte à vida nas grandes cidades, sempre que possível com humor. conheça seu blog no uol
em tempos de popularidade do mma, um evento no último final de semana em peruíbe apresentou para o público presente um outro tipo de atleta que trabalha atrás do limite de força. o "homem mais forte do brasil" ofereceu aos novatos neste universo uma nova perspectiva de espetáculo que mescla um entretenimento popular e participantes impressionando na última linha de performance de seus corpos.eles não são propriamente os "gladiadores do 3º milênio", como os ídolos do ufc recentemente passaram a ser tratados. até porque os gigantes do "mais forte" não estão exatamente focados em desfigurar um oponente, mas sim em encarar missões de força e resistência de execução "solo". evento de fortões tem carreta puxada, apagão e até ex-bbbevento de fortões tem carreta puxada, apagão e até ex-bbbo campeão do torneio na categoria absoluto (acima dos 100 kg) foi marcos mohai, que superou uma doença inusitada nas pernas e 30 dias de cama para conquistar o tetracampeonato de strongman, como a modalidade é internacionalmente conhecida. convidado para participar do festival de esportes de força de arnold schwarzenegger nos eua, em março, o atleta de peruíbe sofreu com as consequências de uma inflamação de artérias nas vésperas do evento. "sofri com isso nas provas. foi meu desempenho mais baixo num evento como este", disse mohai. "fiquei 30 dias totalmente paralisado na cama, fazendo minhas necessidades em um pinico. mas deus colocou a mão e eu consegui estar aqui", comemorou no topo do pódio, falando da exigência da competição e da responsabilidade como idealizador do evento.ao longo da programação de provas, vários atletas acusaram o desgaste do flerte com o limite de seus corpos. o próprio campeão mohai foi ao chão e precisou do balão de oxigênio na recuperação após prova em que caminhou com uma cangalha de 400 kg nas costas, seguido de trecho com uma pedra de 170 kg entre braços e tronco. outros de seus competidores cambalearam ou foram ao chão.o maior susto do sábado em peruíbe se deu com nilson do prado. o atleta da equipe de mogi das cruzes apagou depois da prova em que o competidor precisa tombar um carro e encarar uma série de viradas com um pneu gigante. com o atleta deitado no chão, o ambiente do campeonato foi tomado por um clima de apreensão e de semblantes preocupados. no entanto, a rápida atuação da equipe médica fez o gigante levantar e o show continuar."nunca tinha passado por isso, mas foi só um susto", afirmou nilson, já sorridente de novo, minutos após a queda.para a visão leiga, as cenas do homem em seu limite quando exposto a tarefas dignas de um hércules grego podem impressionar. no entanto, os atletas do strongman dizem trabalhar as consequências de sua atuação com naturalidade. terceiro colocado na categoria absoluto, marcos ferrari ensaiou desabar no chão durante a prova das pedras de concreto. ao final do evento o competidor de mogi das cruzes abordou a questão de forma didática, citando o recurso de controle de respiração.nilson do prado recebe atendimento em susto passageiro no evento de strongman em peruíbe"naquele momento, tive que apoiar a bola no meu peito para tentar erguê-la acima do meu corpo. tenho 1,75 m, e a plataforma estava acima disso. acabei ficando sem ar", relata ferrari. "mas a apneia faz parte de algumas provas. às vezes você precisa segurar a respiração para executar certos movimentos", explica.o evento de peruíbe teve caráter nacional, com a presença do gaúcho rafael crestani, como um dos exemplos. destaque no país do cenário de powerlifting (levantamento de peso), o gigante de 1,84 m e 134 kg estreou em eventos do gênero para testar a reação de seu corpo e com a meta de iniciar um caminho na modalidade."não conhecia muito as provas, vi algumas pela internet. quero me profissionalizar no strongman, passar a competir", afirmou rafael, que se saiu bem em provas semelhantes a sua rotina de levantamento, mas acusou dores nas costas em tarefas que exigiam desempenhos mais versáteis.após o espetáculo de força de peruíbe, a expectativa é de que o próximo evento do "homem mais forte do brasil" ligado à ubsm (união brasileira de strongman) aconteça em junho no rio de janeiro.como foram as provas do "mais forte do brasil"*atlas stone (ou levantamento de pedras)atletas precisam erguer cinco pedras de cimento, de pesos diferentes (de 150 kg a 220 kg), em uma plataforma em forma de escada. a tarefa é executada de forma decrescente, ou seja: a pedra mais leve é erguida até o patamar mais alto, enquanto que a mais pesada é posicionada sobre o degrau inferior.arrastamento de carretacompetidores arrastam uma carreta por uma distância pré-determinada. os atletas usam um colete e utilizam uma corda esticada para facilitar a execução através das mãos. em peruíbe, a carreta teve um guincho acoplado em sua parte traseira, com peso total de pouco mais de 22 toneladas.arremesso de toneisdisputada a céu aberto em peruíbe, a prova propunha o desafio de arremessar cinco toneis de cerveja de 15 quilos acima de uma trave de 5 metros. tudo isso em um intervalo de tempo estipulado.medley: tombamento de carro e pneu gigantenesta prova, os competidores devem tombar um carro de 750 kg, adaptado sem a presença de motor dentro da carcaça. depois, precisam virar um pneu de 450 kg, cinco vezes seguidas.segundo medley: caminhada com cangalha e pedraos atletas encaram um percurso caminhando com uma armação sobre as costas, munida de pesos que totalizam 400 kg. no trecho de volta, transportam uma pedra de 170 kg, em forma de caixão.*regras da categoria absoluto
almeida rocha/folhapress o cantor wando faz temporada no bar da brahma (17/6/2010) o cantor wando, de 66 anos, passou por uma cirurgia cardíaca e está na uti do hospital biocor em nova lima, região metropolitana de belo horizonte. a informação foi confirmada na manhã desta segunda-feira (30) pela assessoria de imprensa da unidade, que adiantou que o estado de wando “é gravíssimo”. segundo boletim médico divulgado pela assessoria do hospital, vanderley alves dos reis - nome completo de wando - foi internado na última sexta-feira (27) com problemas cardíacos graves. ele foi submetido a uma angioplastia coronariana em caráter de urgência para desobstrução das artérias do coração. no momento, está na uti, sob efeito de sedativos, e respira com ajuda de aparelhos. wando começou a lidar com música aos 20 anos de idade, em minas gerais, onde nasceu. ele formou uma banda na cidade de congonhas e com ela tocou em bailes e festas da região. mais tarde, passou a compor as próprias músicas, alcançando sucesso com “nega de obaluaê”, de sua autoria. seu início de carreira foi pontuado pela gravação de sambas compostos por ele próprio e outros de compositores desconhecidos. no entanto, do segundo disco em diante, fez uma opção clara pelo repertório romântico-brega, recheado de canções com conteúdo sensual e erótico. um de seus maiores sucessos é “fogo e paixão”. veja álbum de fotos seus discos têm títulos sugestivos como “ui-wando de paixão”, “vulgar” e “comum é não morrer de amor”, “obsceno”, “depois da cama”, “tenda dos prazeres” e “mulheres” – que lhe rendeu o título de cantor mais erótico do brasil. os cenários de seus shows são, em geral, banheiras, camas e haréns. wando também é conhecido por distribuir calcinhas perfumadas ao público feminino.
lutador norte-americano nik lentz chega a três lutas sem conseguir vencer no ufc 30/01/2012 - 09h00 lutador sofre novo 'estrago', perde por decisão médica e tem emprego em risco do uol, em são paulo o norte-americano nik lentz foi derrotado de uma maneira que nenhum lutador gosta: por decisão médica. pelo ufc on fox 2, em chicago, um grande corte em seu rosto impossibilitou que ele seguisse no combate contra evan dunham e ele foi considerado derrotado ao fim do segundo assalto. curiosamente, foi a segunda luta em sete meses em que ele deixou o octógono com o rosto “estragado”, desta vez debaixo do olho esquerdo. há sete meses, nik lentz enfrentou charles do bronx e deixou o octógono com um grande inchaço sob o olho direito, em combate "sem resultado", devido a uma joelhada ilegal do brasileiro. neste sábado, evan dunham aplicou um castigo semelhante e venceu lentz por decisão médica. neste sábado, lentz fazia um combate parelho com dunham, quando foi atingido por cotoveladas certeiras do rival, que abriram um corte profundo e causaram um grande inchaço em seu rosto. a análise médica acabou decidindo por garantir sua integridade física, interrompendo a luta no intervalo. “tive uma pequena fratura em osso da órbita ocular e também quebrei minha mão direita. o corte foi grave, mas está sendo curado com tranquilidade”, afirmou lentz, nesta segunda. leia também sonnen aguarda 'sim' de anderson e se diz aliviado após dura vitória anderson dá indireta a sonnen após discurso do rival: 'vou fazer meu trabalho' sonnen reclama que teve cinturão falso roubado: 'ficou só o estojo' o resultado pode colocar em risco o emprego de lentz no ufc, já que ele vem de três lutas sem vitória. seu combate anterior à derrota para dunham foi com revés para mark bocek, por pontos. antes desta luta foi que ele sofreu uma lesão muito parecida com a deste sábado. em junho de 2011, ele encarou charles de oliveira, o charles do bronx, em um combate que ficou sem resultado. uma joelhada considerada ilegal dada pelo brasileiro cancelou a vitória de charles, após lentz sair do octógono com o rosto bastante avariado. especialista em kickboxing e wrestling, lentz tem um cartel de 21 vitórias, cinco derrotas, dois empates e um no contest. ainda que os números não sejam dos menores, ele entrou bem no ufc, em 2009, ficando invicto até o encontro com charles, sua sexta luta no evento. agora, no entanto, precisa da boa vontade dos patrões para seguir contratado e ter a chance de se recuperar. veja álbum de fotos veja mais 17/10 às 07h00 ufc canadá: djorden santos explica mudança de time e exalta chegada na att 17/10 às 06h00 ufc canadá: bruno bulldog encara fase de reconstrução após derrotas seguidas 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja
almeida rocha/folhapress durante show, o cantor romântico wando lembra sucesso e seca suor do rosto com calcinhas que são jogadas para as fãs a assessoria de imprensa do hospital biocor, onde o cantor wando está internado, na cidade de nova lima (mg), divulgou novo boletim médico sobre o estado do artista às 17h desta segunda-feira (30). segundo a nota, o estado de vanderley alves dos reis (nome completo de wando) é grave mas apresentou ligeira melhora do quadro clínico. ainda não há previsão de alta. wando foi internado na sexta-feira (27) e foi submetido a uma angioplastia coronariana para desobstrução das artérias do coração no sábado (28). ele permanece na unidade de tratamento intensivo e continua sedado e respirando por aparelhos. leia a íntegra do boletim. belo horizonte, 30 de janeiro de 2012. boletim médico – biocor instituto – paciente vanderley alves dos reis (wando) recomendado por seu clínico particular dr. joão carlos dionísio, o paciente vanderley alves dos reis (wando) foi encaminhado para a realização de cateterismo cardíaco, no biocor instituto, devido ao quadro de angina* de peito e a alteração de exames propedêuticos (cintilografia miocárdica). o cateterismo foi realizado na manhã de sexta-feira, dia 27, pelos dr eduardo szuster e dr mauricio de rezende barbosa, médicos cardiologistas intervencionistas, do biocor instituto, sem intercorrências. o paciente permaneceu internado no hospital para definição terapêutica. devido à gravidade e extensão das obstruções coronarianas encontradas, após discussão em equipe, optou-se pela permanência hospitalar para cirurgia de revascularização do miocárdio. contudo, na madrugada de sábado, o paciente apresentou quadro de angina refratária ao tratamento clínico. sendo assim, foi prontamente submetido, em caráter de urgência, à angioplastia coronariana de múltiplas artérias, pela mesma equipe. o paciente foi encaminhado ao centro de tratamento intensivo, sedado, respirando por aparelhos, com suporte medicamentoso e suporte de assistência circulatória. encontra-se em estado grave, mas com ligeira melhora do quadro clínico, sem previsão de alta e tendo à mão todos os recursos para o tratamento. *angina – dores no peito, casada por falta sangue no músculo cardíaco. este boletim foi construído pelos dr. joão carlos dionísio – clínico particular do paciente, dr eduardo szuster, equipe do cti, com autorização da esposa do paciente, dra renata costa lana e souza. carreira wando começou a lidar com música aos 20 anos de idade, em minas gerais, onde nasceu. ele formou uma banda na cidade de congonhas e com ela tocou em bailes e festas da região. mais tarde, passou a compor as próprias músicas, alcançando sucesso com “nega de obaluaê”, de sua autoria. seu início de carreira foi pontuado pela gravação de sambas compostos por ele próprio e outros de compositores desconhecidos. no entanto, do segundo disco em diante, fez uma opção clara pelo repertório romântico-brega, recheado de canções com conteúdo sensual e erótico. um de seus maiores sucessos é “fogo e paixão”. veja álbum de fotos seus discos têm títulos sugestivos como “ui-wando de paixão”, “vulgar” e “comum é não morrer de amor”, “obsceno”, “depois da cama”, “tenda dos prazeres” e “mulheres” – que lhe rendeu o título de cantor mais erótico do brasil. os cenários de seus shows são, em geral, banheiras, camas e haréns. wando também é conhecido por distribuir calcinhas perfumadas ao público feminino.
reprodução/tv globo mayara chora e diz: "olhei para a porta e me vi saindo" (30/1/12) mayara estava animada fazendo exercícios na academia quando saiu bruscamente do local em direção à casa. ao chegar na sala, a sister começou a chorar, mas continuou andando em direção ao quarto floresta. deitada na cama, mayara chorou sozinha por alguns minutos, até que renata, jonas e monique chegaram para saber o que havia acontecido. "olhei para a porta e me vi saindo", explicou a sister, que foi indicada para o paredão por laisa na votação do último domingo (28). mayara disputa a preferência do público com fael. na conversa, ela explicou aos brothers que está com medo de ser eliminada. "sair na terceira semana dá uma sensação de nadar, nadar e morrer na praia", justificou. mayara ainda revelou que está incomodada por saber que seus parentes e amigos terão que modificar suas rotinas para irem torcer por ela no dia da eliminação. "imagina a maior comoção agora? todo mundo ter que mudar a vida para vir para cá?". consolada por jonas, monique e renata, que a incentivaram a não se preocupar tanto, a sister se recuperou e até riu das caretas feitas pelos brothers na tentativa de animá-la.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o porto alegre fc foi rebaixado para a segunda divisão gaúcha em 2011, mas até a última semana garantia participação na competição. no entanto, o clube presidido por assis, irmão e empresário de ronaldinho gaúcho informou em seu site oficial que não irá disputar qualquer competição no primeiro semestre de 2012. jogadores e profissionais foram dispensados sob alegação de necessitar tempo para "reestruturação".torcida do grêmio expõe faixa proibida em que ronaldinho é judascâmara de porto alegre investiga repasse ilegal a instituto ronaldinho gaúcho saiba tudo sobre o campeonato gaúcho no uol documentos sobre ong de ronaldinho gaúcho desaparecem de computador furtadofundado em 2006, o porto alegre é de posse da família de ronaldinho gaúcho. assis, irmão do craque flamenguista, é presidente do clube desde a criação da entidade. a ascensão para série a estadual aconteceu em 2010. no entanto, somente dois campeonatos na elite foram disputados, com o rebaixamento em 2011. toda estrutura do clube, direção e profissionais são indicados por membros da família do camisa 10 rubro-negro. o estádio do clube, por exemplo, se chama joão de assis moreira, em homenagem ao pai de ronaldinho e assis."o porto alegre fc não irá disputar nenhuma competição organizada pela federação gaúcha de futebol (fgf), no primeiro semestre de 2012. o clube da zona sul da capital vai parar com as atividades, neste período, para reestruturação", diz nota publicada pelo site oficial da agremiação. ex-técnico do grêmio, marcelo rospide mantém contrato com o grupo assis, e era coordenador técnico do clube. "definiram no início da semana que o primeiro semestre não terá futebol. vão tentar reestruturar o clube, quem sabe voltar em um novo modelo, é o que nos foi passado", disse rospide ao uol esporte. a família moreira não vive melhor momento em porto alegre. além do ódio dos gremistas, desencadeado pela negociação frustrada com o grêmio no início do ano passado, o instituto ronaldinho gaúcho - projeto social fundado pelo meia - foi fechado e é fruto de investigação. há suspeita de relações ilegais com a prefeitura da capital gaúcha."o assis trabalhava ativamente com o administrativo e o futebol do clube. não vivia o dia a dia clube, delegava funções. a família sim, estava sempre envolvida", comentou.a ideia de rospide é voltar aos trabalhos de campo, já que o clube em que atuava como coordenador não tem previsão de retorno. "estou vendo algumas coisas, pretendo voltar a ser treinador", comentou ele, que assumiu o grêmio entre as passagens de celso roth e paulo autuori, em 2009, além de ser auxiliar por longo período.até as categorias de base do porto alegre foram extintas. o clube cancelou participação em um torneio sub-18 em angola. alguns jogadores seguem com contrato, mas serão negociados. a maioria teve vínculo rescindido, como os demais profissionais da agremiação.mesmo sem ser um clube considerado 'rico' entre os pequenos do estado, o porto alegre tinha estrutura invejável, folha de pagamento e rendimentos maiores do que muitos que disputam a primeira divisão. mesmo assim, a família do craque flamenguista considera necessário modificar as bases da entidade.
ap pôster da campanha da prefeitura de londres em relação aos transportes públicos na olimpíada uma campanha publicitária lançada em londres a um custo de 8,8 milhões de libras (r$ 24 milhões) aconselha os moradores da cidade que receberá os jogos olímpicos de 2012 a serem pacientes, tentar trabalhar de casa e até recorrer a uma cervejinha para evitar um colapso no transporte público durante o período de competições. a ideia das autoridades britânicas busca contornar um problema anunciado, uma vez que a cidade deve realizar por dia cerca de três milhões de viagens, excedendo a capacidade das linhas de metrô e ônibus. os anúncios em jornal, tv e internet dão dicas para que os londrinos andem mais e procurem alternativas de transporte durante a realização dos jogos. pede que tenham muita paciência. e sugere até que, na volta para casa após a jornada de trabalho, parem para tomar um copo de cerveja. o tempo gasto bebendo ajudaria a desafogar a "hora do rush". de acordo com os cálculos da empresa que administra o transporte de londres, as viagens que normalmente têm duração de 35 minutos passarão a ser feitas com pelo menos cinco minutos a mais. confira no uol esporte outras notícias sobre a cidade olímpicalondres promete distribuir aos esportistas 150 mil preservativossydney-2000 é inspiração para o tema da cerimônia de abertura a campanha está divididida em três partes. a primeira visa conscientizar a população de que a olímpiada vai afetar o sistema de transporte, para depois apresentar alternativas (andar a pé e de bicicleta) para evitar o congestionamento. na última fase, as autoridades solicitarão que os londrinos deixem de usar o transporte público, especialmente nos horários de pico. “devemos beneficiar os milhares de visitantes, enquanto os londrinos devem ser capazes de continuar com suas vidas normais durante os jogos. faremos um esforço enorme para que isso aconteça”, disse o prefeito da capital britânica, boris johnson. a estimativa é que 11 milhões de pessoas (entre torcedores, atletas, técnicos e jornalistas) participem dos jogos e utilizem o sistema de transporte, setor que investiu mais de 7 milhões de euros (r$ 16 milhões) em melhorias.
a volkswagen chamou nesta segunda-feira (30) proprietários da station spacefox para inspeção e eventual substituição dos cintos de segurança laterais do banco traseiro. de acordo com a fabricante, são afetadas 6.731 unidades vendidas no brasil -- o carro é fabricado na argentina. o ano-modelo é 2012.veja os números dos chassis envolvidos no recall:ca 500 000 até ca 521 803c4 017 407 até c4 072 594segundo a nota oficial,durantes testes laboratoriais foi constatada a "possibilidade da ocorrência, em algumas unidades, de microfissuras no terminal inferior de fixação dos cintos laterais do banco traseiro". por isso, "em caso de forte impacto frontal pode ocorrer falha na retenção dos ocupantes laterais do banco traseiro, podendo afetar a sua proteção".os proprietários de carros envolvidos no recall receberão correspondência da fábrica. o atendimento, gratuito, deve ser feito na rede de concessionárias da volkswagen. para mais informções, está disponível o telefone da central de relacionamento com clientes: 0800-019-5775.o site da volks também tem informações adicionais sobre o recall da spacefox.
fivb/divulgação campeões mundiais em 2011, juliana/larissa e alison/emanuel foram pré-convocados pela cbv a cbv (confederação brasileira de vôlei) anunciou nesta segunda-feira as seis duplas que disputarão as vagas do vôlei de praia para os jogos olímpicos de londres-2012.as escolhidas foram juliana/larissa, talita/maria elisa e vivian/taiana no feminino, e alison/emanuel, ricardo/pedro cunha e a recém-formada parceria entre márcio e pedro solberg no masculino.márcio, medalhista de prata em pequim-2008 ao lado de fábio luiz, festejou a decisão e falou em nome da dupla: “estamos muito satisfeitos com essa indicação. ainda não conseguimos jogar juntos e essa demonstração de confiança da cbv no nosso potencial é muito importante”.neste ano, os critérios de seleção para a olimpíada são diferentes dos jogos anteriores. para londres, as vagas serão do país, e não das duplas, o que dá às federações nacionais o direito de escolher quem serão seus representantes na competição.cada nação pode mandar até duas parcerias de cada naipe, desde que elas cumpram os critérios classificatórios. a escolha final será em junho e seguirá índices técnicos.segundo o presidente da cbv, a escolha das seis duplas que estarão no projeto corrida olímpica levou em conta os resultados recentes obtidos nos campeonatos.“estamos investindo nesses atletas devido ao desempenho que eles têm apresentado nas competições nacionais e internacionais”, explicou ary graça. “acreditamos que são os mais preparados para representar o brasil em londres. estamos oferecendo todo suporte e estrutura para que o brasil mantenha sua hegemonia no vôlei de praia mundial.”embora essas seis duplas tenham sido escolhidas nessa primeira seleção, a cbv ressaltou que outras parcerias podem ser convocadas se apresentarem resultados superiores ou se algum dos 12 atletas iniciais sofrer uma contusão. todos os jogadores da seleção terão à disposição a estrutura do centro de treinamento de saquarema, referência mundial.das 24 vagas olímpicas de cada naipe, 16 serão obtidas pelo circuito mundial (até duas por país), outras cinco em torneios continentais e mais duas na copa do mundo de vôlei de praia, entre 24 de junho e 1º de julho. a última vaga é reservada para o país-sede, no caso, a grã-bretanha.pedro cunha comenta o assunto
pelé foi o guia dos ministros do esporte, aldo rebelo, e do turismo, gastão vieira, na apresentação do andamento das obras do museu do rei, que está sendo erguido no bairro do valongo, em santos.o atleta do século chegou de bonde acompanhado por diversos políticos da baixada santista para valorizar o local como uma das principais atrações turísticas da região.o museu pelé tem custo estimado de r$ 20 milhões,faz parte do programa de revitalização do centro histórico de santos e já é discutido na cidade há mais de cinco anos. com o auxílio de investidores, com r$ 6 milhões do banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes), o local está, finalmente, com as obras em andamento.“realmente dessa vez a obra está saindo. já tivemos varias iniciativas, na praia, no morro, mas desta vez é uma coisa real. espero que a gente possa ter um museu para trazer turismo para a cidade de santos”, disse pelé.o museu terá área útil de 3.200 metros. será construído em frente à estação do valongo, onde atualmente estão as ruínas de três casarões de 1865. a obra não tem prazo definido para a conclusão."esse (em santos) vai ser o museu oficial do pelé. o local tem tudo para impulsionar o crescimento do turismo não só em santos, mas como no brasil", destacou o ministro do esporte, aldo rebelo.
mesmo ficando atrás na preferência dos internautas brasileiros, os sites de conteúdo adulto têm mais visitas aqui do que em países como eua (4,54%), nova zelândia (5,12%) e frança (4,28%) uma medição das visitas feitas por internautas brasileiros durante dezembro de 2011 revela que redes sociais foram três vezes mais acessadas do que sites de conteúdo adulto, segundo pesquisa divulgada pela experian hitwise nesta segunda (30). o acesso a redes sociais cresceu 3,84 pontos percentuais quando comparados os meses de dezembro de 2010 e de 2011, totalizando 19,38% de visitas. já os sites de conteúdo adulto tiveram aumento de apenas 0,67 ponto percentual no mesmo período e ficaram com 5,28% das visitas. sites de conteúdo adulto também foram os menos visitados que ferramentas de busca (13,87%), sites de e-mail (6,75%) e home pages de portais (5,51%). de acordo com a experian hitwise, o crescimento das redes sociais no país tinha ficado evidente quando o acesso ao facebook ultrapassou o do orkut, até então o serviço mais visitado pelos brasileiros, na semana terminada em 7 de janeiro de 2012. a rede criada por mark zuckerberg chegou a 33,60% de visitas, diante de 32,68% obtidas pelo orkut. mesmo ficando atrás na preferência dos internautas brasileiros, os sites de conteúdo adulto têm mais visitas aqui do que em países como estados unidos (4,54%), nova zelândia (5,12%) e frança (4,28%). veja mais
da varanda da quinta do bucanero, uma pousada no centro da praia do rosa, o apelo da cidade praiana brasileira é óbvio. empoleirado no alto de um penhasco, o hotel com dez quartos é cercado por uma floresta tropical e montanhas cobertas de mata, com vistas de um longo trecho de areia dourada e duas lagoas. surfistas pontilham as ondas e orquídeas perfumam o ar.foi esta beleza natural que atraiu jacqueline biazus, que é dona da bucanero juntamente com seu marido, há quase quatro décadas, quando ela era uma hippie de 18 anos - e a fez voltar 15 anos depois para construir o hotel. “na época, não havia nada aqui no rosa”, ela disse sentada à mesa na varanda, vendo o cenário. “não era como é hoje.”localizada no estado de santa catarina, a praia do rosa fica a cerca de uma hora de carro ao sul de florianópolis, a popular capital do estado, conhecida pelas mais de 40 praias que se transformaram em destino para o jet set internacional.apesar do ambiente adorável, a praia do rosa tem demorado a atrair turistas ou infraestrutura de turismo. mesmo hoje, ela possui apenas duas ruas pavimentadas; as demais são trilhas de terra. mas novos moradores se estabeleceram aqui nos últimos anos para abrir pousadas, restaurantes e bares, transformando este ponto antes não desenvolvido em um destino litorâneo chique, que pode passar a atrair parte dos visitantes regulares de florianópolis. por ora, ela oferece beleza natural prazerosa e uma combinação curiosa de sofisticação e uma atmosfera descontraída, de pés descalços.durante o verão, a vida noturna geralmente começa ao por do sol, quando grupos de surfistas carregando pranchas voltam da praia e os casais começam a lotar as mesas das boates elegantes, algumas com vista para o oceano e lagoas. enquanto a noite avança, uma clientela bem vestida, a maioria com menos de 40 anos, começa a transbordar do punhado de bares ao redor da rua principal semipavimentada, bebendo caipirinhas de manga e taças dos mais recentes vinhos vintage argentinos. sons de reggae ao vivo e remixes de música pop sendo tocadas por d.j.s internacionais estão constantemente presentes ao fundo.o nome da praia do rosa não vem da cor de sua areia, mas de dorvino manoel da rosa, um dos primeiros pescadores a ocupar uma casa na praia nos anos 1970. na época, não havia muita atividade aqui; a via principal que levava até a cidade, a br 101, que liga a praia do rosa até florianópolis, ainda não existia e o acesso era difícil. a praia do rosa era um simples vilarejo de pescadores. vista da praia do rosa, em santa catarinamais fotos da praia do rosa poucos anos depois, grupos de jovens brasileiros descobriram a área. muitos deles, incluindo jacqueline biazus, vieram de porto alegre, uma grande cidade litorânea a cerca de cinco horas e meia ao sul. “as praias ali eram feias, então viajávamos para o norte à procura de melhores, e topamos com a praia do rosa”, disse jacqueline, que veio pela primeira vez em 1978. por que a praia do rosa? simplesmente não havia opções mais próximas de casa com o mesmo afastamento e ondas perfeitas para surfe, ela disse.como não havia hotéis, ela e seus amigos alugavam casas de pescadores que moravam próximos da praia e passavam seus dias aproveitando as ondas. as noites eram passadas ao redor de fogueiras, tocando violão e ouvindo bossa nova. eles não se incomodavam com a falta de eletricidade, que os moradores locais disseram que só chegou no início dos anos 1980.hoje, esses mesmos hippies estão na raiz da nova onda de atividade na praia do rosa. empreendedores com ensino superior como jacqueline, que tem diploma de direito, abriram restaurantes, hotéis, bares e butiques. outros seguiram o exemplo deles e nos últimos anos mais de três dezenas de negócios foram abertos. a julgar pelo número de obras em construção, há mais crescimento à frente.a população ainda é pequena - cerca de 20 mil pessoas vivem em ibiraquera, a área que inclui a praia do rosa, em comparação a 400 mil em florianópolis - apesar das coisas estarem começando a mudar.os hippies cantando ao redor de fogueiras na praia foram substituídos por mulheres em biquínis se bronzeando e homens em bermudas de surfe, como fernanda pereira, 29 anos, e seu marido, ricardo, 30. o casal, que é de curitiba, no estado do paraná, começou a passar férias aqui anualmente há poucos anos e disse que o aumento do número de locais badalados, somado ao ambiente atraente, continua os atraindo de volta. “há um ar cosmopolita na rosa que não existia antes”, disse fernanda, que trabalha em publicidade e propaganda, “mas ela permanece igualmente imaculada”.o beleza pura, por exemplo, é um dos bares que animam a cena noturna, frequentemente aberto até às 3h ou 4h das manhã na alta temporada (de dezembro a abril; a maioria dos estabelecimentos geralmente só abre aos fins de semana no restante do ano). seu proprietário, luciano manu-marque, 35 anos, veio de buenos aires para a praia do rosa há poucos anos para um fim de semana de surfe com os amigos e acabou ficando, ao ver que a cidade não tinha casas noturnas. grande o bastante para 300 pessoas - há espaço adicional em um pátio ao ar livre - o bar tem o teto pintado com tema cósmico e é enfeitado com peças que manu-marque reuniu em suas viagens pelo mundo, incluindo camisas de futebol autografadas. o bar recebe regularmente bandas ao vivo e d.j.s de todo o mundo, que se apresentam para uma casa lotada.os restaurantes, que exploram bastante os peixes e frutos do mar, também são um atrativo. o mais notável é o lua marinha, aberto em 2001, que serve pratos de peixes e frutos do mar sem frescura, mas requintados, usando apenas ingredientes locais. da varanda de madeira com vista para a lagoa, os clientes podem ver os pescadores partindo para pescar aquilo que será servido no jantar da próxima noite. uma recente refeição começou com um ceviche de polvo salpicado com pimenta jalapeño bem picada, seguido por um prato principal para dois de um camarão pequeno e excepcionalmente doce, acompanhado por um molho espesso de ervas.para a maioria desses proprietários, se estabelecer na praia do rosa visa menos enriquecer e mais desfrutar da riqueza ao redor. luciano manu-marque disse que já teve bares em ibiza e buenos aires - onde ganhava bem mais do que no beleza pura. “há lugares melhores para ganhar dinheiro do que na rosa, de modo que você não vem para cá para lucrar financeiramente”, ele disse. “mas nenhum outro lugar no mundo é tão bonito.”de fato, as vistas deslumbrantes estão disponíveis em quase toda parte na cidade, e as caminhadas pelas montanhas ao redor levam a praias cujo acesso só é possível a pé e são completamente vazias. é possível até mesmo avistar baleias, algo mais comum de julho a novembro. durante essas caminhadas, preste atenção na flora colorida, incluindo bromélias vermelhas e amarelas, açucenas, orquídeas e pés de jaca com frutos do tamanho de bolas de futebol americano.como os turistas notaram, os quartos nas pousas estão se tornando mais difíceis de encontrar durante a alta temporada e também estão mais cheios durante os meses de baixa temporada. jacqueline disse que as reservas no bucanero se esgotaram por três meses em dezembro e agora a pousada está vendo mais movimento nos demais meses; há poucos anos, eram poucos os hóspedes fora de temporada. a morada da praia do rosa é uma pousada aberta há um ano que está completamente reservada nos fins de semana mesmo fora da temporada, segundo seu proprietário, demian alaimo, outro argentino de buenos aires.mas apesar daqueles que vêm aqui poderem pensar que a praia do rosa é o novo destino do momento na costa brasileira, os moradores não estão interessados nisso. “é claro que precisamos de turistas para nos sustentar, mas não queremos que todos descubram a praia do rosa e que ela ganhe uma reputação de cidade de festa”, disse jacqueline. “vir aqui é realmente para apreciar a beleza e a tranquilidade, o que fica difícil com pessoas demais.” se você foronde ficarquinta do bucanero, (55-48) 3355-6056; bucanero.com.br. situada em uma encosta, esta luxuosa pousada com dez quartos conta com um pequeno spa e belos jardins. diárias a partir de r$ 450.morada da praia do rosa, (55-48) 3355-7342; moradadapraiadorosa.com. diárias a partir de r$ 240.onde comer e beberbeleza pura, (55-48) 8829-1253; belezapurabar.com. drinques entre r$ 10 e r$ 15. uma refeição para dois, sem bebidas, sai por cerca de r$ 60.lua marinha, (55-48) 3354-0613; luamarinha.com.br. jantar para dois, sem bebidas, sai por cerca de r$ 150.sapore di pasta, (55-48) 3355-6100; pousadabougainville.com.br. jantar para dois, com vinho, sai por cerca de r$ 180. (tradução: george el khouri andolfato)
